Chiếc máy bay này phục vụ Hoàng gia và lãnh đạo cấp cao của Anh trong các chuyến công du nước ngoài. Phía trước là khoang VIP với các chỗ ngồi riêng, có cửa ở cabin, được thiết kế với chất liệu ghế da và nhiều tiện nghi hiện đại. Ghế hạng VIP có thể ngả, rộng rãi và có rèm che. Ở giữa máy bay là khoang hành khách hạng thương gia gồm 58 chỗ dành cho các quan chức đi theo tháp tùng các chuyến đi nước ngoài. Khu vực này được thiết kế đơn giản giống như các khoang trên máy bay dân dụng. Phía cuối là khoang hành khách thiết kế đơn giản hơn, tiết kiệm chỗ này. Đây là khu vực dành cho báo chí đi theo đoàn. Trên máy bay không chở theo vũ khí tuy nhiên nhằm đảm bảo an ninh máy bay có hệ thống báo động riêng, radio an toàn, hệ thống cảnh báo tên lửa. Chiếc máy bay chuyên dụng này sẽ là đại diện cho Vương quốc Anh và không quân hoàng gia trên toàn thế giới trong những năm tới. Hiện tại, thủ tướng và hoàng gia Anh đang sử dụng chiếc máy bay của quân đội cho các cuộc hành trình tại châu Âu. Trước đó, thủ  tướng Tony Blair đã đề nghị có một đội bay chuyên dụng có tên Blair Force One vào năm 2006. Tuy nhiên, kế hoạch này đã bị hủy bỏ khi ông rời vị trí thủ tướng vào năm sau đó.
Cây sâm 7 nhánh được ông Hồ Kim Lĩnh đang trồng và bảo vệ nghiêm ngặt trong vườn sâm rộng hơn 1,5 ha của mình tại thôn 3, xã Trà Linh, huyện Nam Trà My (Quảng Nam). Đây là cây sâm Ngọc Linh tổ hiện vẫn phát triển và cho hạt mỗi năm. “Mỗi năm tôi thu hái hơn 1.000 hạt giống từ cây sâm này. Đến nay, tôi đã có hơn 18.000 cây sâm con trồng trong khu vườn rộng hơn 1,5 ha. Vì vậy nên tôi mới đặt cho cây sâm 7 nhánh của mình là cây sâm Tổ”, ông Hồ Văn Lĩnh kể. Đưa tay chỉ cây sâm cổ trong khu vườn sâm rộng hơn 1,5 ha mọc ken dày những cây sâm lớn nhỏ được chia ra từng khoanh nhỏ nằm dưới tán cây giữa rừng già, ông Lĩnh đoán chắc, đến thời điểm này, tại vùng rừng núi Ngọc Linh không có bất kỳ cây sâm nào có đến 7 nhánh, mỗi năm cho hơn 1.000 hạt giống như vậy. Nếu đào gốc sâm này đem cân phải nặng hơn 1,3 kg và có tuổi đời hàng trăm năm. Hỏi về nguồn gốc của cây sâm Ngọc Linh Tổ, ông Lĩnh bảo cách đây hơn 20 năm trong một lần lên khu vực rừng thôn 3 xã Trà Linh đã may mắn phát hiện cây sâm Ngọc Linh quí hiếm có 5 nhánh. Không như những người khác trong làng khi phát hiện cây sâm tự nhiên là nhổ đem bán lấy tiền, ông đánh dấu bảo vệ để lấy hạt giống mỗi năm. Một thời gian sau, thấy mọi người đổ về vùng núi Ngọc Linh để săn tìm sâm tự nhiên, sợ bị mất nên ông Lĩnh đã làm lễ cúng thần rừng và xin đưa cây sâm cổ về trồng trong vườn sâm của mình. “Cây sâm Ngọc Linh 5 nhánh nay đã đẻ thêm 2 nhánh nữa, tổng cộng là 7 nhánh cả thảy”, ông Lĩnh kể. Câu chuyện về cây sâm Tổ Ngọc Linh 7 nhánh cực kỳ quí hiếm có một không hai hiện còn tồn tại như một báu vật của núi rừng Ngọc Linh, ông Lĩnh cho hay đã có nhiều người từ các nơi tìm đến hỏi mua với giá hơn 30.000 USD, nhưng ông vẫn lắc đầu từ chối. “Thấy tiền trăm triệu ai không ham, nhưng từng đêm tôi nằm gác tay lên trán suy nghĩ, nếu đem cây sâm tổ bán đi được mấy tiền cũng tiêu hết nên quyết định giữ lại cho cháu con sau này làm giống. Nhờ đó mà tôi có cả vườn sâm rộng lớn, giúp gia đình có của ăn của để”- ông Lĩnh tâm sự. Những cây sâm Ngọc Linh quí hiếm trong tự nhiên gần như bị tuyệt diệt sau hơn 30 năm bị con người săn tìm. Tuy nhiên, giờ nhiều “cụ” sâm trăm tuổi vẫn tồn tại trong các vườn nhà của người dân vùng rừng núi Ngọc Linh. Chủ tịch UBND huyện Nam Trà My Hồ Quang Bửu kể, từ hôm cha con ông Hồ Văn Hạnh (50 tuổi) trú tại làng Tu Ton, thôn 4 xã Trà Linh, huyện Nam Trà My đào được củ sâm “khủng” hơn 100 tuổi, nặng gần 1 kg, bán được hơn 250 triệu đồng khiến ông nhiều đêm mất ngủ vì lo sợ một ngày nguồn gien tự nhiên của giống sâm quí hiếm này mai một. “Cách đây hơn 3 ngày, nhận được tin trong vườn nhà ông Lĩnh còn gốc sâm Ngọc Linh Tổ nên tôi quyết định vượt rừng lên tận nơi để kiểm tra. Lúc nhìn gốc sâm 7 nhánh mọc xanh tốt trong vườn sâm của ông Lĩnh tui đã rơi nước mắt vì mừng”, ông Hồ Quang Bửu nói. Ông Bửu cho biết đã làm việc với gia đình ông Lĩnh và 30 hộ dân ở thôn 3 xã Trà Linh tiếp tục bảo vệ cây sâm Ngọc Linh Tổ để nhân giống và đã được người dân đồng ý. Ngay trong khu vườn sâm của gia đình ông Hồ Kim Lĩnh ở thôn 3 Trà Linh rộng hơn 1,5 ha, ngoài cây sâm cổ, còn hàng chục nghìn gốc sâm Ngọc Linh có tuổi đời từ 1 đến 20 năm tuổi. Trị giá vườn sâm của ông Lĩnh, theo ông Bửu, vào khoản 65-70 tỷ đồng (khoản 3 triệu USD). Nhưng ông Lĩnh chỉ có trồng thêm chứ không chịu bán. Ngoài ra, chỉ tính tại thôn 3 Trà Linh hiện có hơn 50 vườn sâm Ngọc Linh có tuổi từ 1 đến 25 năm. Bình quân mỗi vườn có hàng chục nghìn gốc sâm các loại. Đây là cây sâm được nhân giống từ cây sâm Tổ và một số được nhổ từ trên núi đem về trồng và nhân giống tại vườn nhà. Giá trị mỗi vườn sâm là khoảng 60 tỷ đồng. “Nếu có chính sách đầu tư cho người dân phát triển trồng cây sâm Ngọc Linh, thì tương lai không xa người dân Ngọc Linh sẽ giàu lên và sâm mới chính là cây chiến lược không chỉ cho Trà My mà cho cả Quảng Nam và cả nước”, ông Bửu nói.
Tới 14h25 chiều 11/7, một số DN đã đưa giá vàng SJC về với mức giá cuối tuần qua: khoảng 37,6 triệu đồng/lượng (bán ra) sau khi tăng giá khá mạnh trong buổi sáng (có lúc lên tới gần 38 triệu đồng/lượng). Tuy nhiên, chỉ sau đó đã tiếp tục điều chỉnh xuống còn 36,9 - 37,5 triệu đồng/lượng. Giảm khoảng 500 so với gia cao nhất đầu giờ sáng. Tại Doji, giá vàng SJC được niêm yết còn 36,95 - 37,35 triệu đồng/lương (mua vào và bán ra) Cập nhật lúc 9h10’, giá vàng SJC tiếp tục tăng, gần cán mốc 38 triệu đồng/lương, Cụ thể,tại thị trường TP HCM  giá vàng SJC đượcCông ty vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết ở mức 37,2 triệu đồng/lượng (mua vào)và 37,9 triệu đồng/lượng (bán ra). Thị trường Hà Nội cùng thời điểm giá mua vào đang ở mức 37,2 triệu đồng/lượng và 37,92 triệu đồng/lượng chiều bán ra. Mở cửa sáng nay (11/7) lúc 8h15, Công ty vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết vàng SJC niêm yết giá vàng SJC không đổi so với cuối tuần trước ở mức: 36,9  triệu đồng/lượng (mua) và 37,62 triệu đồng/lượng (bán). Tập Đoàn Vàng bạc đá quý DOJI tăng giá vàng SJC cũng giữ nguyên giá ở cả hai chiều mua vào và bán so với tuần trước ở mức: 37,00 triệu đồng/lượng (mua vào) và 37,45 triệu đồng/lượng (bán ra). Trong khi đó, Công ty vàng bạc Bảo Tín Minh Châu niêm yết giá vàng SJC ở mức gần tương tự, 37,12  triệu đồng/lượng (mua) và 37,4 triệu đồng/lượng (bán). Trên thị trường châu Á, mở đầu tuần mới, đầu giờ sáng 11/7 (giờ Việt Nam), giá vàng giao ngay tăng vọt 5,6 USD lên 1.371 USD/ounce. Mức tăng 5,6 USD ngay sau khi thị trường châu Á mở cửa giao dịch trở lại cho thấy sức cầu đối với mặt hàng này rất lớn. Những tin tốt về việc làm ở Mỹ trong phiên giao dịch cuối tuần trước đã không thể xóa đi được những nỗi lo của giới đầu tư về hậu quả của việc người Anh chọn rời Liên minh châu Âu - EU cũng như hiện tượng lợi suất trái phiếu ở nhiều nước liên tục lập đáy mới trong tuần vừa qua. Sự phục hồi của TTCK Nhật vào trong buổi sáng sau đó đã kéo giá vàng hạ nhiệt. Tính tới 8h20 sáng 11/7 (giờ Việt Nam), giá vàng thế giới giao ngay chỉ còn tăng 1,4 USD lên 1.366,8 USD/ounce. Tới 14h25 chiều 11/7, giá vàng giao ngay quay đầu Giá vàng thế giới hiện tại quy đổi tương đương khoảng 37 triệu đồng/lượng, chưa kể thuế và phí. Trên thị vàng trong nước, giá vàng chốt cuối tuần qua ở mức khoảng 37,5 triệu đồng/lượng sau khi đã có những thời điểm lên tới đỉnh cao trong 3 năm: 40 triệu đồng/lượng. Cụ thể, tính tới cuối tuần trước, Tập Đoàn Vàng bạc đá quý DOJI niêm yết giá vàng SJC ở mức: 37,00 triệu đồng/lượng (mua vào) và 37,45 triệu đồng/lượng (bán ra). Công ty vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết vàng SJC ở mức: 36,9 triệu đồng/lượng (mua vào) và 37,62 triệu đồng/lượng (bán ra). Công ty vàng bạc Bảo Tín Minh Châu niêm yết giá vàng SJC niêm yết giá vàng ở mức: 37,12 triệu đồng/lượng (mua) và 37,4 triệu đồng/lượng (bán). Trong tuần trước, thị trường vàng đã chứng kiến cơn lốc xoáy hiếm thấy trong nhiều năm trở lại đây: có phiên giá vàng tăng tới 3 triệu đồng/lượng và ngược lại cũng có phiên giảm 2 triệu đồng/lượng. Giá vàng từ mức thấp khoảng 36 triệu đồng/lượng hồi đầu tuần, vọt lên mức kỷ lục 40 triệu đồng/lượng giữa tuần. Giá vàng tăng mạnh đã khiến thị trường sôi động trở lại sau một thơi gian dài trầm lắng. Số lượng người mua nhiều thời điểm đã áp đảo hẳn so với số lượng người bán ra, trái với tình cảnh trước đó. Giá vàng trong nước tăng mạnh chủ yếu theo diễn biến vàng trên thế giới. Tuy nhiên, cũng có thời điểm giá vàng trong nước tăng nhanh hơn so với đà tăng của thế giới. Có lúc, giá vàng trong nước quy đổi đã cao hơn giá thế giới quy đổi chưa bao gồm thuế và phí. Giới đầu tư và phân tích cho rằng, giá vàng trong ngắn hạn sẽ tiếp tục chịu những tác động từ yếu tố kinh tế vĩ mô trên toàn cầu cũng như những tác động can thiệp từ thị trường trong nước, điều này sẽ khiến giá vàng có những khuynh hướng khó lường. Trên thế giới, giá vàng được dự báo có thể tiếp tục tăng giá trong cả ngắn và dài hạn. Theo khảo sát của Kitco, có 58% số chuyên gia được hỏi cho rằng giá vàng có thể tiếp tục tăng trong tuần này; 32% số người được hỏi tin giá vàng sẽ giảm và 11% cho rằng giá vàng sẽ đi ngang. Trên Kitco, Ngân hàng Bank of America Merrill Lynch (BofA) vừa đưa ra dự báo rằng giá vàng sẽ tăng thêm 10% kể từ nay cho tới cuối 2017 để đạt mức 1.500 USD/ounce. “Chúng tôi tiếp tục tin tưởng vào triển vọng tích cực của vàng và bạc, những mặt hàng sẽ tăng tốt hơn trong bối cảnh tăng trưởng kinh tế toàn cầu suy giảm và những rủi ro liên quan tới dân số, nhập cư và những hậu quả của việc hoạch định chính sách kinh tế của các nước”, báo cáo cho biết. Trong một báo cáo vừa đưa ra gần đây, HSBC cũng dự báo giá vàng sẽ tăng 10%, giá vàng thực tế có thể tăng cao hơn nếu thị trường ngày càng lo ngại về tương lai EU sau cuộc trưng cầu dân ý vừa qua tại Anh (Brexit). “Vàng không liên quan hay phụ thuộc vào bất kỳ cơ quan quản lý tiền tệ hoặc chính sách kinh tế nào. Do đó, vàng sẽ gần như hoàn toàn không có những nguy cơ bị can thiệp. Nếu nhà đầu tư thật sự cho rằng việc CHF hay JPY tăng giá có thể khiến nhà nước phải can thiệp thì họ sẽ chuyển dòng đầu tư sang vàng - một danh mục đầu tư an toàn hơn”, báo cáo của HSBC cho biết. Báo cáo từ PriceqwaterhouseCoopers trước đó cũng cho rằng, vàng vẫn đang trong thị trường tăng giá. Trong khi, Hội đồng vàng thế giới đưa ra dự báo cho rằng, có thể có một cơn sốt vàng chưa từng thấy tại Trung Quốc và Ấn Độ trong vài năm tới do thu nhập người lao động ở 2 quốc gia này tăng lên. Gần đây, một số công ty quản lý tài sản còn đưa ra dự báo sốc cho rằng: vàng có thể lên 2.300 USD/ounce vào giữa 2018 (tương đương 62 triệu đồng/lượng), thậm chí 7.500 USD/ounce (khoảng 200 triệu đồng/lượng) trong 10 năm tới.
Theo kết quả khảo sát 230 xe khách trong chương trình “Ngày hội chăm sóc xe khách - Bus Care Day” thì có đến 61% số xe mắc lỗi ở các bộ phận quan trọng như hệ thống phanh, động cơ, 60% số lốp trong tình trạng mòn hoặc quá mòn, rất nguy hiểm khi lưu thông. Trong khi đó, tiêu chuẩn hàng đầu mà mỗi khách hàng dùng đề đánh giá một hãng xe chính là nằm ở chất lượng xe. Vì vậy trong bối cảnh gia tăng thị trường xe khách trong nước như hiện nay đòi hỏi các doanh nghiệp vận tải phải có sự đổi mới về chất lượng xe, nâng cấp các phương tiện vận tải để đáp ứng được những nhu cầu thiết yếu của khách hàng, đồng thời đảm bảo an toàn cho hành khách trên xe. Tại các bến xe hay mỗi điểm dừng chân, điều khiến nhiều hành khách không khỏi e ngại và bức xúc chính là tình trạng mất vệ sinh, chặt chém, móc túi và trộm cướp,… Vì vậy nếu hãng xe nào sở hữu được những trạm dừng chân với chất lượng dịch vụ tốt, giá cả phải chăng, đảm bảo an toàn và trật tự sẽ được khách hàng ưu ái lựa chọn. Bên cạnh hai yếu tố là chất lượng xe, chất lượng dịch vụ thì yếu tố thu hút và tạo sự khác biệt của mỗi hãng xe còn nằm ở tiện ích mang lại cho hành khách. Cũng bởi thế, không chỉ chú trọng vào việc nâng cao chất lượng, nhiều “ông lớn” trong lĩnh vực này còn rất nhạy bén khi liên tục đầu tư và dành cho khách hàng nhiều tiện ích miễn phí đi kèm như miễn phí wifi, khăn lạnh, nước uống,… hay các chương trình khuyến mãi giảm giá vé xe, giảm giá đồ ăn tại các trạm dừng chân hấp dẫn. Ngành vận tải hành khách Việt Nam đang phát triển rất nhanh với sự ra đời của nhiều hãng xe khách trong nước từ lớn đến nhỏ, cùng với đó là sự cạnh tranh ngày càng gay gắt về giá cả và chất lượng dịch vụ. Mặc dù vậy, hãng xe Phương Trang - FUTA Bus Lines vẫn không ngừng khẳng định được vị trí của mình và là một lựa chọn đáng tin cậy của đông đảo khách hàng trong và ngoài nước. Từ một hãng xe nhỏ chỉ gồm 10 xe khách tuyến cố định vào năm 2002 thì đến nay, Phương Trang - FUTA Bus Lines đã có trên 1.000 xe khách, trong đó có hơn 700 xe khách liên tỉnh phục vụ hơn 1.000 chuyến xe đường dài và liên tỉnh mỗi ngày.Để đảm bảo an toàn cho mỗi chuyến đi, Phương Trang - FUTA Bus Lines luôn có những tiêu chuẩn gắt gao để chọn ra những tài xế và phụ xe có tinh thần trách nhiệm, nhiều kinh nghiệm và tận tâm với công việc. Cùng với đó, chất lượng của phương tiện luôn được hãng đặt lên hàng đầu, đầu tư mới để đáp ứng nhu cầu ngày một tăng của khách hàng. Không dừng lại ở đó, Phương Trang - FUTA Bus Lines còn gây ấn tượng tốt với khách hàng nhờ giá thành hợp lý và nhiều tiện ích đi kèm (nước uống, wifi, mền, khăn lạnh…), hệ thống những trạm dừng chân rộng lớn, quy mô, sạch sẽ có đồ ăn ngon với giá cả phải chăng,… Phương Trang - FUTA Bus Lines  hiện có 5 trạm dừng chân lớn là Madaguoi tại Lâm Đồng, Satra tại Tiền Giang, 37 Phan Thiết, Minh Khải 1 ở Sóc Trăng và Minh Khải 2 ở Vĩnh Long. Nhờ không ngừng nỗ lực, cố gắng trong việc nâng cao chất lượng dịch vụ, Phương Trang - FUTA Bus Lines là hãng xe hiếm hoi gặt hái được thành công chỉ sau 15 năm phục vụ và dành được sự tin yêu của khách hàng. Nhân dịp kỷ niệm 15 năm thành lập công ty Cổ phần Xe khách Phương Trang - FUTA Bus Lines (2001 - 2016), kỷ niệm 10 năm thiết lập tuyến liên tỉnh đầu tiên của FUTA Đà Lạt và 8 năm Tuyến Liên tỉnh đầu tiên về Miền Tây là TP.HCM - Cần Thơ, từ ngày 01/07 - 14/08/2016 khách hàng được giảm đến 40% giá vé (chỉ còn 126.000 VNĐ) khi mua vé tuyến Sài Gòn - Đà Lạt  hoặc Đà Lạt - Sài Gòn và giảm 30% (chỉ còn 70.000 VNĐ) giá vé cho tuyến Sài Gòn - Cần Thơ hoặc Cần Thơ - Sài Gòn. Khách hàng được giảm giá khi mua vé trực tiếp tại các quầy vé của Phương Trang - FUTA Bus Lines, khi đặt vé tại website https://futabus.vn/ hoặc đặt vé thông qua app FUTA Bus Lines. Xem chi tiết chương trình khuyến mãi tại
t. Người tiêu dùng đã và đang không ngừng gia tăng quyền lực trên thị trường bằng cách đưa những trải nghiệm tiêu dùng trên thế giới ảo lại gần với thực tế, điều mà marketer sẽ không thể làm ngơ nếu như không muốn bị hất ra ngoài cuộc chơi. Giám đốc điều hành của công ty khảo sát thị trường Cimigo Việt Nam – Joe Wheller nhận định rằng Digital marketing trong các doanh nghiệp hiện nay mới chỉ tập trung vào những dữ liệu còn đơn giản như tỉ lệ click hay số lần xuất hiện quảng cáo, mà không thực sự nắm được phản hồi của khách hàng. Không những người tiêu dùng đang sử dụng nhiều thiết bị để truy cập cùng một nội dung, họ còn lướt qua rất nhiều kênh thông tin điện tử khác nhau trước khi đi đến quyết định tiêu dùng cuối cùng. Chính vì thế, marketer phải có khả năng nắm bắt được toàn bộ quá trình ấy và hiểu được những vai trò khác nhau của các kênh thông tin điện tử này mới có thể “số hóa” được khách hàng. Điều này hoàn toàn không có nghĩa Digital marketing lệ thuộc vào các công cụ kỹ thuật và thuần túy công nghệ, nhưng có thể thấy trong thời đại kỹ thuật số này, sự phát triển, thành bại của nó phụ thuộc lớn vào nền tảng đầu tư công nghệ và sáng kiến. Theo công ty tư vấn toàn cầu McKinsey, trên thực tế nếu doanh nghiệp thành công trong việc tận dụng Digital marketing, họ có thể làm tăng 15-25% hiệu quả của toàn chiến dịch marketing. Việc tận dụng những lợi ích từ Internet để kết nối với khối lượng lớn khách hàng từ lâu đã cho thấy là một chiến lược quá rộng và không hiệu quả. Hiện nay, nỗ lực tập trung để tạo nên những trải nghiệm riêng cho mỗi người tiêu dùng đang được các doanh nghiệp vô cùng quan tâm. Những nỗ lực này sẽ không chỉ cho thấy doanh nghiệp rất hiểu nhu cầu của người tiêu dùng mà còn tạo dựng được niềm tin và sự trung thành của họ với thương hiệu/doanh nghiệp trong tương lai. Ứng dụng trang điểm của L’Oreal’ (L’Oreal’s Makeup Genius app) là một ví dụ điển hình cho việc thành công trong việc tạo làn sóng cá nhân hóa trải nghiệm này. Bằng cách tận dụng công nghệ webcams, ứng dụng này cho phép khách hàng có thể thử các kiểu trang điểm khác nhau từ sản phẩm của L’Oreal’ mà không cần phải đến trực tiếp cửa hàng nghe tư vấn. Đứng từ phía khách hàng, đây rõ ràng là một trải nghiệm tuyệt vời không chỉ giúp tiết kiệm thời gian mà còn tạo nên niềm vui như một ứng dụng giải trí thú vị. Đứng từ phía doanh nghiệp, ứng dụng này không chỉ giúp L’Oreal’ tìm được xu hướng trang điểm đang được ưa thích mà còn thu thập được thông tin về mức độ thỏa mãn và ý kiến cá nhân của từng khách hàng đã trải nghiệm. Trong thời đại hiện nay, khi mà việc “trò chuyện” cùng khách hàng trở nên vô cùng dễ dàng với bất kỳ doanh nghiệp nào, thì như một hệ quả, nội dung được truyền tải trong cuộc hội thoại sẽ đóng vai trò quyết định liệu bạn có tác động được đến hành vi tiêu dùng của khách hàng hay không. Để tăng sự tương tác và gắn kết, đầu tư vào chất lượng nội dung (content marketing) cũng là một lựa chọn tuyệt vời để có thể số hóa hành trình tiêu dùng khách hàng. Coca-Cola với chiến dịch “Taste the feeling – Uống cùng cảm xúc”  đã và đang thành công trong việc đầu tư vào phát triển nội dung cho Digital marketing. Chiến dịch này diễn ra trên phạm vi toàn cầu và tập trung khai thác tối đa từ Facebook Fanpage đến kênh Youtube. Tổng cộng 10 phim quảng cáo và 6 viral clips trên Youtube phát trong chiến dịch đều được tập trung đầu tư nội dung cẩn thận, nhằm truyền tải chung một thông điệp rằng: với Coca-Cola thì mọi khoảnh khắc đời thường đều trở nên đặc biệt. Những hình ảnh đời thường nhất cũng được Coca-Cola ghi lại và truyền tải nhằm chạm đến cảm xúc thực sự của từng khách hàng. Kết quả là, tính đến thời điểm hiện tại, Coca-Cola vẫn đang tạo nên những tác động và ủng hộ rất tích cực từ công chúng. Ứng dụng Digital marketing là một tất yếu trong thời đại kỹ thuật số hiện nay. Nó có thể là cầu nối giúp các doanh nghiệp tiếp cận khách hàng đúng thời điểm, đúng nhu cầu, đúng đối tượng và với mức chi phí hợp lí. Tuy nhiên, con đường số hóa hành trình tiêu dùng của khách hàng cho thấy doanh nghiệp đang phải đối mặt với không ít khó khăn bởi vì câu hỏi đặt ra bây giờ không chỉ là liệu người dùng có đang đăng nhập hay không nữa, mà còn là họ đang đăng nhập vào đâu, bằng cách nào và chất lượng trải nghiệm đăng nhập của họ ra sao Làm thế nào để tối đa hóa trải nghiệm của khách hàng tận dụng Digital Marketing? Mấu chốt của truyền tải thông điệp trong digital marketing là gì? Những thành công và cả những thất bại của các “tay chơi có hạng” trong lĩnh vực này sẽ là những bài học kinh nghiệm sâu sắc và quý báu cho các công ty, tổ chức tại Việt Nam. Tất cả sẽ được “bậc thầy phù thủy thương hiệu”, GS. John Quelch, GS Đại học Kinh doanh Harvard, một trong những bậc thầy có ảnh hưởng nhất và uyên bác nhất của giới tinh hoa marketing thế giới phân tích và trình bày thông qua các Phân tích tình huống cụ thể (Case Study) của Giáo sư trong buổi thuyết giảng trong sự kiện Một ngày Harvard tại Việt Nam kỳ thứ 9, sự kiện nằm trong Hội nghị thường niên CEO Summit do Vietnam Report tổ chức tại KS Sheraton, Hà Nội vào ngày 27/7/2016 tới đây.
Bầu Đệ đã thẳng thắn trút những bức xúc khiến người nghe không khỏi giật mình vì sự thẳng thắn của một doanh nhân tại hội thảo về dự thảo Luật hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ sáng 11/7 có sự hiện diện của ông Lê Mạnh Hà, Phó Chủ nhiệm VP CP và lãnh đạo Bộ KHĐT. Theo ông Đệ, nhiều năm nay, có thể nói là do phát triển quá nóng, Chính phủ muốn một tay nâng đỡ doanh nghiệp lớn, nhưng lại quên mất rằng tay còn lại phải nâng đỡ doanh nghiệp nhỏ và vừa (DNNVV), mặc dù đã có sự quan tâm nhưng chưa thật sự sâu sắc. Một số chính sách không phù hợp nên khi Chính phủ nâng đỡ DN lớn tạo ra sự méo mó trong thị trường, dẫn đến sự thua thiệt cho hàng vạn DNNVV. Các DN lớn được bao thầu dự án, được giao đất sạch và lấy ngân sách nhà nước để giải phóng mặt bằng. Thế nhưng DN lớn lại làm ăn rất thủ đoạn, họ thuê nhân công ngắn ngày để trốn nộp thuế, trốn đóng bảo hiểm và các nghĩa vụ khác với người lao động. Cũng theo ông Nguyễn Văn Đệ, một số địa phương bao thầu cho các DN lớn thực hiện những dự án, các DN lớn lại bóc lột và chèn ép DNNVV chứ không hề có thị trường bình đẳng. DNNVV làm thuê cho các DN lớn không biết đến bao giờ mới lấy được tiền, "mà đụng vào mấy ông lớn này thì kinh lắm, họ quan hệ từ trung ương đến địa phương". “Với những DN lớn nhưng họ phát triển bằng vốn, bằng năng lực của họ thì tôi đồng ý, nhưng DN lớn mà sử dụng ngân sách nhà nước và quan hệ thì họ lại quay ra bóp chết DNNVV. Đó là thực trạng mà các nhà hoạch định chính sách cần thấu hiểu để có được chính sách tốt hơn,” ông Nguyễn Văn Đệ nói. Song song với Luật Hỗ trợ DNNVV, ông Đệ đặt câu hỏi tại sao không đề cập đến vấn đề đạo đức của những người thực thi công vụ khi tình trạng công chức vi phạm luật công chức ở các tỉnh bây giờ rất nhiều và họ bao biện cho nhau, nạn chèn ép đối với DN và với nhân dân ngày một nghiêm trọng. “Tôi nói ví dự như ở tỉnh Thanh Hóa, tình trạng của DNNVV như cá nằm trên thớt, mặc dù đã có Hiệp hội Doanh nghiệp thật, nhưng Hiệp hội đứng ra bảo vệ cho một thành viên lép vế là người ta quay sang "đánh" Hiệp hội ngay. Doanh nghiệp Việt Nam có tới 90% là nói vi phạm cũng được mà không vi phạm cũng được. Nếu như phát triển nóng thì nói là vì sự phát triển của đất nước thì không có lỗi, nhưng nếu quay sang hỏi về giấy phép con, giấy phép xây dựng… thì kiểu gì cũng có lỗi. Chỉ cần có đơn của Hiệp hội gửi lên là ngay ngày hôm sau người ta quay ra đánh chúng tôi ngay. Cách đây 2 ngày Hiệp hội Doanh nghiệp tỉnh Thanh Hóa họp ban chấp hành, các doanh nghiệp nói với tôi rằng anh chớ có nghỉ, vì đến như anh mà người ta còn đánh thì bọn em chết,” doanh nhân Nguyễn Văn Đệ bức xúc. Ông Nguyễn Văn Đệ cho rằng cần loại bỏ ngay cơ chế xin – cho ở các địa phương, trong đó có tỉnh Thanh Hóa, nơi ông đang đảm nhiệm vai trò Chủ tịch Hiệp hội Doanh nghiệp tỉnh. Đúng như câu chuyện dư luận đang râm ran trong mấy ngày qua về việc ông Đệ xung đột với Giám đốc Sở Xây dựng tỉnh Thanh Hóa Đào Vũ Việt, ông Đệ một lần nữa bày tỏ bức xúc về chuyện này: “Một ông Giám đốc Sở Xây dựng, không hiểu có ai bao che cho mà quyền lực ghê gớm thế. DN chúng tôi đến còn không tiếp. Đây không phải là trường hợp duy nhất mà gần như phổ biến ở tỉnh. Chúng tôi làm một cái mái tôn để làm nhà bảo vệ tài sản cho dân khi đến khám bệnh mà người ta còn đòi dỡ đi, trong khi khu đất bỏ hoang cả chục năm không ai động đến. Mấy tháng nay Chính phủ vào cuộc rất quyết liệt, nhưng thực sự là không ngấm được xuống địa phương, mấy DN làm ăn tử tế ở địa phương luôn vào thế yếu. Với các quan chức thì cứ quan ra quan, dân ra dân, đừng có mà lẫn lộn. Tôi nghe báo chí nói Chính phủ đồng hành với DN mà thấy như chuyện ở đâu đâu, chứ ở địa phương không có chuyện đó”. Ông Đệ cho rằng Luật thì tốt nhưng nếu đội ngũ thực thi pháp luật không thay đổi, thì Luật Hỗ trợ Doanh nghiệp nhỏ và vừa tới đây khi ra đời cũng chỉ để cho có mà thôi. Chúng ta vất vả, bỏ công sức và chất xám ra nghiên cứu dự án luật, Quốc hội ngồi lại với nhau để cho ra Luật, thế nhưng nếu như công chức địa phương cứ trả thù trả đũa nhau thế này Luật có cũng như không. Ông Đệ nói tiếp: “Cho nên tiêu cực không bao giờ giảm được ở địa phương, tôi đề nghị các anh cho đoàn công tác đặc biệt vào trong Thanh Hóa mà tìm hiểu xem tôi nói có đúng hay không. Lợi ích nhóm bao trùm một cách ghê gớm. Bây giờ công chức đủ rồi, no rồi, thì phải vì dân vì đằng nào cũng đủ ăn đủ tiêu rồi, tôi đề nghị công chức phải vì sự phát triển của dân, đừng vì lợi ích nhóm và quan hệ. Cần phải ra một bộ luật để thay thế Luật Công chức hiện hành, phải quy định rõ công chức vi phạm, không vì quyền lợi của dân thì phải cho nghỉ. Thực tế Luật đối với trung ương là cởi mở, nhưng tới địa phương thì lại méo mó”. Lên tiếng sau những bức xúc của doanh nhân Nguyễn Văn Đệ, Thứ trưởng Đặng Huy Đông khẳng định việc hỗ trợ DNNVV là một hoạt động dịch vụ công chứ không phải là xin –cho. Đây là dịch vụ phải cung cấp theo đúng tinh thần chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ là xây dựng một nhà nước kiến tạo, tạo lập. Và các cơ quan công quyền và cơ quan dịch vụ công phải khắc phục. Ông Vũ Tiến Lộc nêu quan điểm: “Nhà nước có trách nhiệm cung cấp dịch vụ công, nhưng tôi cũng xin lưu ý là dịch vụ công hoàn toàn có thể chuyển giao cho các tổ chức xã hội để họ thực hiện, chứ nếu nhà nước cứ ôm đồm làm tất cả dịch vụ công liên quan đến DN thì chắc chắn nhà nước sẽ phải phình bộ máy của mình ra rất nhiều. Do vậy, nhà nước không nên đẻ thêm bộ máy hỗ trợ DNNVV, mà nên tạo điều kiện để các tổ chức xã hội tham gia cùng với nhà nước trong việc cung cấp dịch vụ công, cái gì mà xã hội và thị trường làm được thì nên để cho xã hội và thị trường làm. Điều tôi mong muốn ở Dự Luật này là làm sao có được hai chữ “bình đẳng” và bỏ đi hai chữ “xin – cho”. Liên quan đến câu chuyện ứng xử của công chức tỉnh Thanh Hóa đối với cộng đồng doanh nghiệp, ông Vũ Tiến Lộc khẳng định VCCI sẽ có nhóm công tác làm việc chính thức với tỉnh Thanh Hóa sau đó sẽ có báo cáo với Thủ tướng.
Đoạn video đã gây ra cuộc tranh cãi trên các trang mạng. Nhiều người cho rằng người đàn ông đã có hành động không lịch sự, đặc biệt đây lại là một show truyền hình trực tiếp. Trong khi những người tỏ ý thông cảm với người đàn ông thì cho biết, hành động đó chỉ là một phản xạ tự nhiên, không có gì đáng xấu hổ. Những cảnh tương tự trên truyền hình hay bị chụp ảnh lưu lại cũng không phải là hiếm.
Ngày 19/6/2016, tại TPHCM, Tập đoàn FLC - Ban Tổ chức cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu đã tiến hành casting thí sinh khu vực miền Nam. Buổi casting đã thu hút hơn 100 người đẹp của TPHCM và nhiều người đẹp đến từ các tỉnh, thành trong khu vực như: Vĩnh Long, Cần Thơ, TP.Buôn Mê Thuột… Có 26 trong tổng số 38 thí sinh có mặt tại vòng bán kết này là những thí sinh đã tham dự casting tại TPHCM. Có thể điểm mặt các người đẹp như: Phạm Thị Ngọc Quý, Nguyễn Thị Tuyết Ngọc, Phạm Hồ Phương Ngân, Nguyễn Thị Mỹ Linh, Quách Thị Hằng, Nguyễn Thị Tuyết Anh, Nguyễn Thị Diệu Thùy hay cặp song sinh Trần Thị Như Hoa, Trần Thị Như Ngọc… Trong số đó, người đẹp Diệu Thùy - Nữ sinh trường Đại học Ngoại thương TP.HCM  khá được chú ý. Sở hữu chiều cao 1,73m, thí sinh 19 tuổi này là em gái của Hoa hậu Đông Nam Á 2012 Diệu Hân.  Trong vòng casting Diệu Hân luôn kề cận em gái mình để hướng dẫn cho cô em Diệu Thùy tự tin hơn trước ống kính và ban giám khảo. Cũng như vậy, cặp đôi song sinh Trần Minh Như Hoa và Trần Minh Như Ngọc đến từ TP.Buôn Mê Thuột đã gây ấn tượng đặc biệt để có mặt tại vòng thi bán kết khu vực phía Nam. Hai cô gái sinh năm 1996 hiện đang là sinh viên trường Cao đằng Văn hóa Nghệ thuật tỉnh Đắc Lắc. Như Ngọc sở hữu chiều cao 1,71m, còn Như Hoa cao 1,70m. Hai cô gái được dì ruột cũng là người đã từng có kinh nghiệm trong cuộc thi siêu mẫu năm 2013 - Thu Phương Zenana - tháp tùng dự casting. Ở  khu vực Miền Trung, vẻ đẹp nền nã của những thí sinh tại khu vực này cũng đã gây ấn tượng mạnh với các thành viên ban giám khảo. Trong đó, phải kể đến người đẹp Ngô Thị Quỳnh Châu. Sỡ hữu vẻ đẹp đậm chất Huế, cô gái sinh năm 1995, cao 1,69m đã từng đạt giải Người đẹp Áo dài của cuộc thi Hoa khôi du lịch Huế năm 2015. Đến từ xứ Quảng, Kiều Na có gương mặt giống siêu mẫu Thái Hà như chị em ruột. Kiều Na năm nay 21 tuổi hiện đang là sinh viên Đại học Thương mại Thành phố Đà Nẵng. Ngay từ lúc còn là học sinh, cô gái xứ Quảng cao 1,69m đã thu hút ánh nhìn của bạn bè cùng trang lứa bởi ngoại hình xinh đẹp của mình. Tại cuộc thi Sắc màu Tuổi trẻ dành cho học sinh sinh viên thành phố Tam Kỳ, cô đã dành được giải A. Sự duyên dáng ở vòng sơ tuyển đã mang đến cho các người đẹp cơ hội vào vòng bán kết khu vực. Tuy nhiên, vòng bán kết sẽ đòi hỏi ở các người đẹp nhiều kỹ năng hơn mới có thể giúp mình tỏa sáng. Trong đêm bán kết khu vực phía Nam, thành viên ban giám khảo là những gương mặt quen thuộc như Họa sĩ Thành Chương, Biên đạo múa Trần Ly Ly, Nhà báo Hồng Thanh Quang và Chuyên gia tâm lý Lý Thị Mai, Hoa hậu Hà Kiều Anh. Trong đó, họa sĩ Nguyễn Thành Chương là “người mới” tham gia đánh giá một cuộc thi nhan sắc. Trước đó, ông từng từ chối nhiều lời mời của nhiều cuộc thi sắc đẹp. Tuy nhiên, ý nghĩa mà Hoa hậu bản sắc Việt toàn cầu đem lại với cá nhân ông và văn hóa đất nước đã khiến ông không thể khước từ. Bán kết khu vực phía Nam Hoa hậu bản sắc Việt toàn cầu, bên cạnh cuộc hội ngộ của những nhan sắc được Ban Giám khảo vòng sơ tuyển đánh giá cao nhất khu vực Nam - Trung bộ sẽ còn là một chương trình biểu diễn nghệ thuật hấp dẫn với sự tham gia của Á Quân Việt Nam Idol Văn Mai Hương, Ban nhạc nam Ayor Band và nữ ca sĩ Hà Vân. Đêm bán kết toàn cầu dự kiến diễn ra ngày 31/7 tại Quần thể du lịch nghỉ dưỡng FLC Quy Nhơn xinh đẹp với show diễn Bikini hấp dẫn. Trước đó, ngày 30/7 Quẩn thể nghỉ dưỡng này sẽ được khánh thành. Cùng theo thông tin từ BTC, đêm bán kết có thể sẽ được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV6; đêm chung kết (7/8) sẽ diễn ra tại Quần thể du lịch nghỉ dưỡng FLC Sầm Sơn và được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV1 Đài Truyền hình Việt Nam.
Mới đây, trên trang cá nhân, MC Thành Trung đăng tải đoạn chia sẻ gây chú ý mạng xã hội. Người dẫn chương trình X-Factor cho biết hơn 10 năm ra vào Sài Gòn đây là lần đầu tiên anh nếm trải cảm giác bị giật túi xách. Thành Trung kể sự việc vừa diễn ra cách đây hơn 3 tiếng. Lúc đó, anh vừa hoàn thành buổi tổng duyệt một chương trình thể thao phát sóng vào tối cùng ngày. Khi công việc kết thúc, anh đứng trên vỉa nói chuyện điện thoại trong lúc đợi taxi thì bị giật túi một cách bất ngờ. MC Hà thành cho hay bản thân rất thận trọng mỗi lần vào Sài Gòn công tác. Lần này cũng vậy, anh đeo túi chéo và quay lưng ra mặt đường khi gọi điện thoại để đảm bảo an toàn, nhưng sự việc diễn ra quá nhanh khiến anh không kịp phản ứng. Ngay sau khi xảy ra sự việc, anh đã lên công an phường để trình báo và hy vọng nhận được sự giúp đỡ của cơ quan chức năng để mau chóng tìm lại giấy tờ bị mất, hoặc nếu không tìm lại được anh mong được hỗ trợ để làm lại một số giấy tờ vì các thủ tục hành chính rất phức tạp và mất nhiều thời gian. Công an phường 15, quận 11 đã xác nhận Võ Thành Trung đã có trình báo vào ngày 10/7. Thành Trung không cảm thấy buồn khi bị mất túi xách, một số vật dụng và tiền nhưng anh tiếc nuối vì không giữ được giấy khai sinh của con gái, tấm ảnh kỷ niệm và món quà của mẹ mà anh trân trọng để trong ví. MC sinh năm 1983 hy vọng thông qua mạng xã hội, người nhặt được giấy tờ có tên Võ Thành Trung và Võ Nguyễn Vi An sẽ liên lạc với anh qua số điện thoại cá nhân. “Thôi thì của đi thay người. Mong bác bí thư mạnh tay hơn nữa để trấn áp tội phạm cướp giật trong tương lai”, anh nói.
Nhà hát Tuổi trẻ vừa tiến hành lễ khởi công vở diễn “Lời nói dối cuối cùng” hướng tới tưởng niệm 28 năm ngày mất của của nhà viết kịch Lưu Quang Vũ. Không như những lần khởi công khác, lần này đã dày công dựng lại cả một video dài 20 phút từ xuất thân tới sự nghiệp của Lưu Quang Vũ. Anh bảo có thể những thế hệ tuổi anh thì biết tới Lưu Quang Vũ, nhưng thế hệ diễn viên kịch còn rất trẻ ở đoàn anh, không hẳn ai cũng biết hết về nhân vật lẫy lừng trong làng kịch nghệ này. Và vì thế, anh dựng video này để các đàn em của mình hiểu hơn về Lưu Quang Vũ, từ đó diễn tốt hơn. NSƯT Chí Trung chia sẻ: 'Tôi còn 2 năm nữa là nghỉ, không hiểu sao gần đây chỉ với những vở của anh Lưu Quang Vũ tôi mới có đầy ắp cảm xúc để dựng. Nhiều người hỏi tôi đã thành công ở , liệu tôi có vượt qua cái bóng của mình không? Nói thật, với tôi làm nghệ thuật là không bao giờ phải lo sợ có bóng hay không có bóng. Đơn giản mình không phải làm cho mình, mà làm cho một thế hệ khán giả hoàn toàn mới. Điều quan trọng là tôi vẫn cảm, vẫn tìm được những giá trị nhân văn từ những tác phẩm của anh Lưu Quang Vũ". NSƯT Chí Trung tin rằng trong thế giới nghệ thuật kịch của Lưu Quang Vũ, nhân vật giả tưởng không nhiều nhưng đa dạng và là những hình tượng nghệ thuật đặc sắc, gây ấn tượng mạnh mẽ cho người xem. Nhân vật giả tưởng thường gắn với những tình huống kịch mang tính giả định tạo nên một thế giới nghệ thuật hư hư, thật thật để chuyển tải những quan niệm về đạo đức, về lẽ sống của nhà văn. Nhưng có lẽ hấp dẫn và sinh động nhất là các nhân vật từ trong huyền thoại chẳng hạn như vai Cuội trong . Nét tính cách của nhân vật huyền thoại là lòng hướng thiện, những khao khát được sống với cái thiện là những trăn trở trên con đường tìm đến 'thiên lương' của mình. NSƯT Chí Trung tin rằng sẽ gây được ấn tượng với người xem. Vở hài kịch “Lời nói dối cuối cùng” sẽ được tổng duyệt vào ngày 25/8, trước khi công diễn chính thức ở Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô. Vở diễn do NSƯT Chí Trung biên tập và đạo diễn, trợ lý đạo diễn: NS Quỳnh Dương với dàn diễn viên: Nguyệt Hằng, Minh Hằng, Sĩ Tiến, Đức Khuê, Thu Quỳnh …
Lãnh đạo sân bay quốc tế Nội Bài (Hà Nội) cho biết ngày 8/7, cơ quan chức năng đã xử phạt vi phạm hành chính đối với một hành khách gian lận giấy tờ tuỳ thân để đi máy bay. Cụ thể, lúc 5h 50 cùng ngày, đội kiểm tra an ninh soi chiếu quốc nội - Trung tâm An ninh hàng không sân bay quốc tế Nội Bài trong khi làm nhiệm vụ kiểm tra giấy tờ tùy  thân của hành khách tại điểm kiểm tra an ninh soi chiếu hành lý xách tay và hành khách nội địa đi thuộc sảnh C, tầng 2 nhà ga hành khách T1 thì phát hiện nữ hành khách có dấu hiệu gian lận giấy tờ. Đó là hành khách Đinh Thị B.H., 32 tuổi nhưng lại sử dụng giấy xác nhận nhân thân mang tên Đinh Thị Ph. để đi trên chuyến bay VN225 của hãng hàng không Vietnam Airlines đi TP HCM, dự định cất cánh lúc 6h50. Đáng lưu ý là với giấy chứng nhận nhân thân của hành khách này trùng khớp mọi thông tin về ngày tháng năm sinh, quê quán. Chỉ có tên hành khách được thay đổi cho trùng khớp với tên ghi trên vé máy bay. Với giấy chứng nhận nhân thân giả mạo, hành khách Đinh Thị B.H. đã qua được cửa làm thủ tục kiểm tra giấy tờ và xác nhận chỗ ngồi tại quầy check in, đến khi vào khu vực cách ly, làm thủ tục lên máy bay thì bị lực lượng an ninh phát hiện, lập biên bản vi phạm. Cảng vụ Hàng không miền Bắc đã ra quyết định phạt tiền 7,5 triệu đồng đối với hành khách Đinh Thị B.H.. Hành khách này cho biết là lao động tự do, quê ở Hà Nam. Hiện tượng “vé thật, người giả” được bộ phận an ninh hàng không phát hiện ngày càng nhiều. Nguyên nhân do các đại lý vé máy bay thứ cấp và người dân ham rẻ, mua - bán lại những vé máy bay của khách đã mua nhưng sau đó không thể hoặc không có nhu cầu sử dụng. Tiếp tay cho hành vi vi phạm này là bộ phận hành chính địa phương nhiều nơi dễ dãi trong khâu xác nhận giấy tờ tuỳ thân thay cho CMND.
Từ đầu tháng 7 vừa qua, thuế tiêu thụ đặc biệt đối với các dòng ôtô nhập khẩu có dung tích động cơ 2,5-3 lít tăng từ 50% lên 55%, xe có dung tích 3-4 lít tăng từ 60% lên mức 90%, xe có dung tích động cơ 5-6 lít bị áp mức thuế 130%. Với mức thuế mới tăng mạnh như trên, khách hàng mua ôtô phải chi thêm một số tiền rất lớn so với trước đó. Anh Xuân Trường, nhà ở quận 2, TP HCM, cho biết vừa mua chiếc xe sang Lexus 570 nhập khẩu từ Mỹ với giá trên 7 tỷ đồng. “Tôi phải bỏ thêm gần 2 tỷ đồng so với trước ngày 1/7 do thuế loại xe này tăng cao” - anh Trường cho hay. Theo tính toán của giới kinh doanh ôtô, với luật thuế vừa áp dụng, giá bán của các dòng xe có dung tích động cơ từ 2,5 lít trở lên tăng lên ít nhất khoảng 80-100 triệu đồng so với trước đó. Đối với dòng xe có dung tích lớn hơn mức tăng có khi lên đến 2-3 tỷ đồng/xe. Nhân viên tại một đại lý ôtô trên đường Trần Hưng Đạo, TP HCM lấy ví dụ mẫu xe GS350 tăng gần 700 triệu đồng, lên mức khoảng 4,5 tỷ đồng. Cá biệt các dòng xe siêu sang tăng thêm vài tỷ đồng đến cả chục tỷ đồng. Riêng thuế tiêu thụ đặc biệt áp cho dòng xe có dung tích động cơ dưới 1,5 lít (còn gọi là xe bình dân) giảm 5% so với trước đó. Dù thuế giảm nhưng nhiều người mua xe cho biết giá xe không giảm hoặc chỉ giảm nhẹ do nhu cầu tăng cao. Đơn cử theo đại diện Thaco Trường Hải, đơn vị này đã giảm giá các dòng xe Kia Morning và Mazda 2 khoảng 7-15 triệu đồng. Do lo sợ giá xe có thể tiếp tục tăng nữa nên nhiều người tìm mua xe. Song không ít đại lý thông báo đã hết hàng, nhất là dòng xe có dung tích từ 2,5 lít trở lên, xe sang và siêu sang. “Tôi hỏi mua một chiếc xe với giá trên 2 tỷ đồng nhưng các đại lý bảo hết hàng rồi. Tôi thắc mắc trong showroom có nhiều xe sao bảo hết hàng thì họ trả lời đã có khách đặt” - anh Lý, nhà ở quận Tân Phú, cho hay. Lý giải về điều này, một số đại lý trả lời do nguồn cung của hãng sản xuất có hạn trong khi nhu cầu tăng đột biến nên không đủ xe cung cấp. Ngoài ra phương thức tính thuế mới chưa rõ ràng nên đại lý không dám nhập nhiều xe. Tuy nhiên, ông Minh Sang, chủ một đại lý kinh doanh ôtô tại TP HCM, cho rằng thực tế không phải các đại lý hết hàng, mà đó là chiêu để “móc túi” khách hàng. Nhờ chiêu này họ ăn chênh lệch giá bán vài trăm triệu đồng một mẫu xe. “Không chỉ vậy, có tin các cơ quan chức năng đang xây dựng dự thảo về thu phí bảo vệ môi trường đối với các dòng xe sang dung tích trên 3 lít. Nếu dự thảo được hoàn tất và thông qua, các dòng xe trên sẽ phải chịu thêm một lần phí nữa, đẩy giá xe tiếp tục tăng cao. Đây cũng là một trong các lý do khiến một số đại lý có tâm lý găm hàng nhằm đón đầu chính sách” - ông Sang nhận định. Nói thêm về vấn đề trên, đại diện một hãng xe cho biết hiện giá ôtô đã tăng cao sau khi thuế tiêu thụ đặc biệt áp dụng. Thêm vào đó, nhu cầu mua ôtô tăng mạnh chính là cơ hội để các đại lý dùng chiêu hết hàng những dòng xe mới, hút người mua để đẩy giá, ăn chênh lệch cao hơn. “Do vậy người mua xe nên bình tĩnh ở thời điểm này. Thị trường ôtô đang biến động mạnh, nên chờ ổn định hãy quyết định mua. Đừng hùa theo đám đông hoặc nghe thông tin chưa được xác thực mà phải mua xe với giá cao ngất ngưởng” - đại diện hãng xe trên khuyến cáo. (Theo PL TP.HCM)
Trước đó, ngày 7/6 Báo VietNamNet có đăng bài: về trường hợp của Liêm Mên. Sau khi thông tin được đăng tải đã có rất nhiều bạn đọc quan tâm chia sẻ và có mạnh thường quân đến tận bệnh viện để đóng tiền tạm ứng viện phí. Bác sĩ đã giữ em lại để hy vọng có nhà tài trợ nào đó giúp em vì nếu để em về không tiếp tục chữa trị thì có rất nhiều nguy cơ có thể xảy ra. “Nếu như bé không được đóng lỗ còn lại thì có nhiều nguy cơ xảy ra bé có thể bọ viêm nội tâm mạc, tổn thương mạch máu, suy tim và thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng. Nếu bé có tiền để phẫu thuật đóng lỗ còn lại thì bé sẽ khỏe mạnh và phát triển bình thường như những đứa trẻ khác”, bác sĩ điều trị chia sẻ. Sau khi hoàn cảnh của bé Liêm Mên được chia sẻ trên Báo đã có bạn đọc chia sẻ ủng hộ. Hiện bé đã nhận đủ khoản tiền chi phí ca phẫu thuật. “Mẹ bé cũng rất vui vì không bao giờ nghĩ tới bạn đọc lại có thể ủng hộ tiền nhanh đến như vậy. Bởi đây là số tiền lớn đối với họ. Ngoài khoản tiền bạn đọc đến đóng tạm ứng cho ca mổ cũng có một số người tới cho trực tiếp hơn chục triệu đồng. Hy vọng bé sẽ mau chóng hết bệnh”, anh Nguyễn Văn Hòa hàng xóm của bé Liêm Mên nói.
iPhone thế hệ tiếp theo sẽ không có khe cắm tai nghe. Nếu lời đồn là có thật thì một số người sẽ ủng hộ bởi vì đầu cắm âm thanh 3,5mm theo nghĩa đen là công nghệ xưa cũ tận thời nữ hoàng Victoria. Đây là phiên bản nhỏ của đầu cắm 6,35mm đã được phát minh năm 1878 cho các công ty điều hành dịch vụ điện thoại. Loại bỏ các khe cắm này sẽ làm cho iPhone mỏng hơn, đơn giản và chống thấm nước tốt hơn. Nhưng cũng có không ít luồng ý kiến không ủng hộ. Vì loại bỏ đầu âm thanh này gây hại cho người sử dụng, làm cho nhiều loại tai nghe nhét vào vành tai (earbud), và nhiều loại tai nghe được sản xuất trong hàng chục thập kỷ qua vô dụng, trong lại khi không có đầu chuyển đổi. Đó là chưa kể đến vấn đề bản quyền âm nhạc, ngăn chặn nghe nhạc trái phép. Nếu không có đầu cắm 3,5 mm, iPhone phiên bản mới có thể sẽ bán kèm tai nghe không dây, kết nối Bluetooth (công ty đã đăng ký nhãn hiệu "Airpods" thông qua một công ty vỏ bọc khác) hoặc tai nghe iPhone mới sẽ sử dụng cổng Lightning. Hoặc cả hai. Apple không phải là công ty đi đầu. Điện thoại Moto Z của Motorola không có khe cắm âm thanh. Một số công ty nhỏ ở Trung Quốc cũng loại bỏ khe cắm này. Nhưng nếu Apple làm vậy, bạn có thể tin rằng các công ty còn lại trong ngành công nghiệp sẽ đi theo. Và trong khi báo chí công nghệ đang xôn xao về khả năng “tuyệt chủng” của đầu cắm tai nghe, một chuyện thực sự quan trọng khác đang diễn ra: giao diện người dùng (UI) của điện thoại thông minh đang chuyển đổi thành phân tán và vô hình. Những xu hướng này sẽ làm cho điện thoại thông minh (smartphone) lỗi thời. Chỉ cần nhìn vào những gì đang xảy ra với dòng tai nghe gắn vào vành tai (earbud). Doppler Lab gần đây đã công bố một sản phẩm tai nghe mới và gọi Here One là "nền tảng điện toán đầu tiên của thế giới đặt trong tai". Về mặt công nghệ, tai nghe này giống điện thoại thông minh iPhone hơn là tai nghe iPhone. Giống như các loại tai nghe earbud hiện có của bạn, Here One cho phép bạn nghe nhạc, podcast có trong smartphone và cho phép nhận, gọi điện thoại. Nhưng không giống dòng tai nghe gắn trong bình thường, Here One tích hợp công nghệ xử lý âm thanh với đa bộ xử lý đa lõi cùng nhiều microphone. Chúng được điều khiển thông qua một ứng dụng di động (app) trên smartphone. Trong khi tai nghe bạn đang dùng không phức tạp hơn “2 chiếc lon nối nhau bằng sợi dây” là mấy, Here One mạnh hơn máy tính của bạn vài năm trước đây. Bạn có thể dùng ứng dụng tùy chỉnh những gì bạn nghe. Bạn có thể tắt âm thanh con nít khóc - bạn vẫn nghe thấy tất cả mọi thứ ngoại trừ em bé. Nếu đang ở trong một nhà hàng ồn ào và cố gắng để có thể trò chuyện, bạn có thể tắt hay lọc âm thanh nền ồn ào. Bạn có thể nghe nhạc trong khi chặn âm thanh xung quanh, hoặc bạn có thể nghe cả hai cùng lúc nếu muốn. Những thủ thuật âm thanh nâng cao nói trên đòi hỏi phải có hiệu năng xử lý cao, diễn ra trong các “bông” tai nghe. Ví dụ, bất kỳ âm thanh nào trong môi trường cũng được "ghi âm", xử lý, sau đó được bật lại có hoặc không có hiệu ứng chỉnh sửa, và điều này có thể xảy ra nhanh đến nỗi mà bạn không biết thiết bị xử lý từ lúc nào. Doppler tuyên bố rằng công nghệ lọc thích nghi không loại bỏ các tần số cụ thể một cách “mù quáng”, mà thay vào đó biết “nghe” âm thanh trong môi trường, xác định tiếng ồn ảnh hưởng, sau đó lọc dựa trên những gì "muốn nghe." Một điểm có thể bật mí thêm là nếu một em bé khóc bên trái của bạn, và nếu bạn ra lệnh lọc nguồn thanh âm này thì hệ thống lọc sẽ vận hành khác nhau ở tai nghe trái và phải để tối ưu hóa việc lọc tiếng ồn. Here One hứa hẹn sẽ bán ra thị trường sản phẩm này vào cuối tháng 11/2016 và khách hàng có thể được đặt mua trước ngay từ thời điểm hiện tại ở mức giá 299USD. Công nghệ Here One của Doppler Labs là một phần của cuộc cách mạng tai nghe đặt trong. Hãy tiếp tục xem xét sản phẩm tai nghe gắn trong Bragi Dash 299 USD. Earbud này kết nối không dây và đồng bộ với nhau bằng cách sử dụng công nghệ cảm ứng từ tầm ngắn (NFMI). Mỗi bên tai nghe chứa 23 cảm biến, giúp theo dõi nhịp tim, các yếu tố môi trường và nhiều hơn nữa. Bragi Dash có các điều khiển khác nhau trên tai trái và tai phải như nhạc, âm lượng, chức năng đếm thời gian tập luyện thể dục thể thao (như tính thời gian bắt đầu và ngừng các động tác như chạy bộ, gập bụng). Khi bạn rà qua các tùy chọn, một giọng nói trong tai nghe đọc ra các tùy chọn và cung cấp thông tin phản hồi. Các tai nghe này cũng có "trí tuệ". Ví dụ, khi bạn chưa bật chúng lên, chỉ cần đặt vào trong vành tai là chúng tự khởi động và kết nối với điện thoại của bạn (sau khi bạn đã thực hiện một kết nối bắt cặp ban đầu) - các bông tai nghe nhận biết được chuyển động khi chúng bị nhét vào vành tai và tự bật chạy. Giống như Here One, Bragi Dash cho phép bạn kiểm soát riêng biệt âm lượng nhạc và tiếng ồn xung quanh. Bằng cách điều chỉnh nhạc và tiếng ồn xung quanh (chế độ Transparency mode), bạn có chế độ nghe siêu rõ. Here One và Bragi Dash đại diện cho tương lai của tai nghe đặt trong - được nạp trí thông minh, sức mạnh điện toán và khả năng tuỳ chỉnh những gì bạn muốn hay không muốn nghe. Nhưng, công nghệ này có ảnh hưởng gì đến tương lai của điện thoại thông minh? Dù tuyệt vời như vậy, thế hệ kế tiếp của tai nghe earbud vẫn bị chỉ trích, phàn nàn. Người ta nói giá còn quá đắt, vẫn phải mất công sạc pin và các tai nghe không dây Bluetooth có độ tin cậy thấp hơn các tai nghe có dây. Nghe có quen quen? Trước đây đồng hồ thông minh và các thiết bị đeo khác cũng bị góp ý như vậy. Google Glass đã “thân bại danh liệt” trước tòa án dư luận, khi các nhà báo nói rằng mẫu thử nghiệm beta đeo lên trông vụng về và không hợp nhãn - chẳng khác gì đeo một chiếc xe điện cá nhân Segway lên mặt. Đa số đều cho rằng thiết bị đeo mang lại nỗi thất vọng lớn. Nhưng thiết bị đeo chỉ có ích khi thay thế một là giao diện người dùng smartphone hoặc chính bản thân điện thoại. Nếu người dùng chỉ cần nhìn vào màn hình trên đồng hồ thông minh (smartwatch) thay vì điện thoại, vậy thì smartwatch đã có thể làm công việc của mình. Nếu lúc nào cũng vẫn phải trực tiếp đụng đến điện thoại, vậy dùng smartwatch để làm gì? Sự thay đổi đang diễn biến. Từng bước một, giao diện người dùng smartphone sẽ được thay thế bằng thiết bị đeo. Ví dụ, tai nghe Here One là minh chứng trong hiện tại (sau này pin sạc xong có thể dùng cả ngày), bạn sẽ luôn luôn đeo chúng. Và nếu bạn luôn luôn đeo tai nghe, loa trên điện thoại sẽ không còn cần thiết. Khi ngày càng có nhiều phần mềm trợ lý ảo và chương trình tự động, chúng ta sẽ dần trò chuyện nhiều hơn với điện thoại thông minh thông qua các thiết bị đeo thay vì cứ phải chạm màn hình. Nội dung thông báo và cập nhật sẽ được truyền đạt qua tai nghe không dây. Các cảm biến âm sẽ thông báo cho chúng ta biết các loại rung động ngày càng tinh vi. Mạch điện tử hiện đang nằm trong mắt kính thông minh (smartglasses) sẽ hòa vào trong mắt kính và kính râm bình thường, và chúng ta chỉ cần chạm hay quẹt nhẹ để xem hình ảnh, phim được xử lý trong chế độ thực tế ảo tăng cường (augmented reality) hay hỗn hợp (mixed reality). Tai nghe Here One của Doppler Lab là một ví dụ tuyệt vời về tương lai của tất cả thiết bị đeo: Chúng quá tốt đến nỗi có thể biến điện thoại thông minh trở nên lỗi thời. Thực tế ảo hỗn hợp và tăng cường rồi sẽ làm chuyện gì đó tương tự. Cuối cùng, chúng ta sẽ thích hình ảnh được chiếu trực tiếp vào mắt hơn là phải nhìn vào màn hình điện thoại. Trong tương lai, tai nghe thông minh và mắt kính thông minh sẽ làm việc cùng nhau, xử lý dữ liệu âm thanh và hình ảnh đầu vào, tạo ra trải nghiệm vượt xa khả năng của điện thoại thông minh. Cuối cùng, người dùng sẽ lựa chọn những điện thoại thông minh nhỏ hơn mà hầu như không bao giờ lấy ra khỏi túi, ví hay ba lô. Rồi một ngày tất cả các mạch điện tử thường được tích hợp vào điện thoại thông minh sẽ chuyển sang smartwatch và người dùng sẽ không cần xem điện thoại nữa. Tầm nhìn "điện toán cá nhân" di động này sẽ phát triển mạnh ở khía cạnh riêng tư cá nhân. Không ai xung quanh nghe được tiếng trò chuyện của ta và trợ lý ảo, cảm nhận run động hay xem thông tin trực quan đang được chiếu vào mắt ta. Các thiết bị đeo sẽ làm việc cùng nhau để cung cấp cho người dùng một giao diện người sử dụng vô hình. Cuối cùng, tầm nhìn đa thiết bị đeo này, sử dụng chúng như giao diện chính hoặc duy nhất để kết nối rồi thay thế điện thoại thông minh... sẽ làm cho người dùng cảm thấy chính họ mới là cỗ máy trung tâm. Xét cho cùng, đầu cắm tai nghe của Apple không phải là chuyện gì quan trọng. Công nghệ xử lý âm thanh số sắp thay đổi triệt để cách thức người dùng sử dụng điện thoại thông minh. Cuối cùng, trong tương lai, các thiết bị đeo thông minh hơn sẽ kết thúc nhu cầu dùng smartphone. Theo
- 19 tuổi khi đang học trường Học viện Ngoại giao, Bùi Phương Linh bị tiếng sét ái mối tình đầu đánh gục. Và chỉ sau một năm yêu và tìm hiểu, cô sinh viên trẻ trung xinh đẹp đã đồng ý lấy người đàn ông hơn mình hơn 20 tuổi làm ngành công an. "Tôi là người tin vào số mệnh, bởi là phụ nữ ai cũng mong mình tìm được người thực sự yêu thương, che chở và có cuộc sống hạnh phúc. Tuy nhiên đến một giai đoạn nào đó, cuộc sống luôn ẩn chứa nhiều điều bất ngờ và cả những khó khăn. Vợ chồng tôi đã chia tay nhau sau một thời gian chung sống và cùng có với nhau cô con gái bé bỏng 4 tuổi. Tôi không muốn đổ lỗi do ai trong cuộc tình này chỉ nghĩ giải thoát luôn là sự lựa chọn tốt nhất cho cả hai và không bao giờ hối hận khi kết hôn sớm" - MC Bùi Phương Linh chia sẻ. Bùi Phương Linh quan niệm phụ nữ hãy biết trân trọng bản thân mình. Nếu chúng ta muốn hạnh phúc, chúng ta phải có sự nghiệp riêng, độc lập về tài chính, có đam mê để theo đuổi và lúc nào cũng cần lạc quan, xinh đẹp... để đón chờ những điều tốt đẹp khác trong cuộc sống. "Phụ nữ biết kiếm tiền là phụ nữ giỏi, phụ nữ kiếm nhiều tiền bằng việc chân chính là phụ nữ thông minh. Nhưng phụ nữ vừa biết kiếm tiền nhiều vừa biết làm bản thân mình trở nên xinh đẹp mới là người phụ nữ đáng ngưỡng mộ" - Á khôi Học viện Ngoại giao Phương Linh nói. 7 năm gắn bó và thử sức với nhiều chương trình truyền hình, Bùi Phương Linh giờ đây đã quyết định từ bỏ công việc này để theo đuổi công việc thiết kế. Cô nói: ''Sau khi tốt nghiệp Học viện Ngoại giao tôi đã từng theo học ở Học viện thời trang London và có lẽ thời trang vẫn là niềm đam mê lớn nhất của tôi". Người phụ nữ 26 không giấu khát vọng mang lại vẻ đẹp cho những người phụ nữ khác và tham vọng cháy bỏng ở lĩnh vực thiết kế áo dài, đầm dạ hội và váy cưới. Mới đây, Bùi Phương Linh vừa nhận lời tài trợ cho vòng chung khảo và chung kết cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016. "Bộ sưu tập lấy cảm hứng từ vẻ đẹp quý phái, kiêu sa của những nữ thần sắc đẹp trong thần thoại Hy Lạp. Điểm nhấn của nó là các mẫu đầm đuôi cá được đính kết, tạo kiểu 3D với tỷ lệ thiết kế được tính kỹ càng giúp các người đẹp tự tin toả sáng và lộng lẫy khi sải bước trên sân khấu cuộc thi" - Phương Linh tiết lộ. Bùi Phương Linh không giấu giếm khi nói rằng cô có ý định Nam Tiến để lập nghiệp bởi mảnh đất này có nhiều cơ hội để những người có đam mê thời trang có sự cạnh tranh lành mạnh với nhau. Hơn nữa, Bùi Phương Linh cũng muốn phát triển thương hiệu của mình rộng hơn.
Nhân tiện, cô không quên nói về mâu thuẫn giữa mình với diễn viên chính Dương Cẩm Lynh, ám chỉ rằng vì nữ diễn viên này mà vai của mì nh bị cắt, dẫn đến phim không hay. Đến thời điểm này, sự việc vẫn đang trong tình trạng các bên chỉ trích nhau trên truyền thông lẫn mạng xã hội. Ngay trước đó, làng giải trí một phen dậy sóng với việc Lâm Chí Khanh mắng Hương Giang Idol bằng ngôn từ khó nghe trên trang cá nhân: “Em đẹp mà sao em vô học vậy? Ba mẹ em không biết dạy em hả?”, vì cho rằng Hương Giang Idol đã chửi mình bằng những lời thô tục trong một clip. Trước đó nữa, diễn viên Lê Bê La khẳng định trên truyền thông rằng cô sẽ không bao giờ nhận phim nào có mặt diễn viên Ngọc Lan vì mâu thuẫn từ lần đóng chung phim Cổng mặt trời (cách đây đã nhiều năm), do diễn viên này có thái độ ngôi sao, hống hách với đàn em. Rồi chuyện ca sĩ Duy Mạnh lên facebook tố cáo Tuấn Hưng vi phạm bản quyền bài hát Hãy về đây bên anh của mình. Duy Mạnh viết “Đã một lần cho cái thằng ăn cháo đá bát hai bài hát để rồi nó quay lại cắn mình, vậy mà giờ nó còn hát nhạc của mình không xin phép. Không biết nhục à?”, sau khi Tuấn Hưng bóng gió chỉ trích Thu Phương về hành vi tương tự với bài Nắm lấy tay anh do Tuấn Hưng sở hữu độc quyền với lời lẽ gay gắt “Ca sĩ trẻ các em chưa có bài hát thì tôi không cả nghĩ. Tầm diva rồi mà như thế này thì hơi bị... ấy”, dẫn đến cuộc “phím chiến” trên mạng xã hội. Không chỉ chuyện nghề, mâu thuẫn trong tình cảm riêng tư cũng được các “sao” chọn mạng xã hội làm phương tiện để tố nhau. Khán giả từ ng chứng kiến chuyện tay ba Quế Vân - Trường Giang - Nhã Phương với những ẩn tình ngán ngẩm; hay người mẫu Dương Yến Ngọc tố cáo ca sĩ Pha Lê giật chồng, kéo theo dây chuyền những chỉ trích như thể mạng xã hội là một phiên tòa. Làng giải trí có một bộ phận quan niệm “tai tiếng cũng là nổi tiếng”. Với sức mạnh của mạng xã hội, với phương tiện tiếp cận công chúng nằm trong tay, không ít gương mặt thiếu tài năng đã chọn cách tai tiếng, trong đó có việc biến mình thành nạn nhân để mạnh miệng chỉ trích người khác... Chuyện gì đang diễn ra trong môi trường nghệ thuật? Còn đâu những ứng xử văn minh trong không gian hoạt động văn hóa? Vẫn còn nhiều cách để người trong cuộc giải quyết vấn đề. Nhưng, thay vì đối thoại thẳng thắn để tháo gỡ gút mắc, họ đã chọn cách ồn ào hơn với khả năng tháo gỡ kém hơn hoặc càng làm tăng thêm mâu thuẫn. Tiến sĩ Nguyễn Thị Minh Thái cho rằng hiện có rất nhiều người tự cho mình là nghệ sĩ, người hoạt động văn hóa nhưng cư xử thì ngược lại. “Càng nổi tiếng thì càng phải cân nhắc trong ứng xử. Đã là người của công chúng thì phải luôn suy nghĩ một cách cẩn trọng, kỹ lưỡng những điều mình phát ngôn hay việc mình làm”, TS Nguyễn Thị Minh Thái nói.
Hãng tin Đằng Tân cho hay hôm 7/7, MC Đài Loan lần đầu xuất hiện sau những bê bối tình ái. Đi cùng với luật sư, Tần Vỹ cúi đầu xin lỗi và khóc lóc trước ống kính. Anh này liên tục kêu gào khẳng định không bao giờ có hành vi cưỡng hiếp phụ nữ. , anh khóc nói. Trong những ngày bị cáo buộc, Tần Vỹ vẫn ở Đài Loan nhưng không dám xuất hiện sớm vì sợ bị chỉ trích. , Tần Vỹ nói. Nam MC Đài Loan van nài dư luận cho anh con đường lùi để tiếp tục hoạt động nghệ thuật. , anh nói. Vụ việc MC Tần Vỹ bị cáo buộc cưỡng hiếp được báo chí đăng tải hôm 2/7 sau khi một stylist lên tiếng trên mạng xã hội. Theo sau đó, hàng loạt phụ nữ cho biết họ cũng là nạn nhân. , Sina trích lời một nạn nhân. Tần Vỹ là nam diễn viên, MC có tiếng tại Đài Loan. Anh từng nhận giải Chuông vàng danh giá. Bên cạnh giải thưởng, nam nghệ sĩ được biết đến như người vượt khó nhất showbiz. Bê bối này khiến dư luận Đài Loan bất bình. Dư luận Đài Loan cho rằng cảnh sát nên làm đến cùng sự việc này. Họ không muốn một nghệ sĩ đạo đức giả, có hành vi trái pháp luật có thể hoạt động trên truyền hình.
Câu chuyện Hari Won lâm vào tình trạng dở khóc dở cười khi lưu diễn ở Mỹ do Trấn Thành bị cấm nhập cảnh vì sự cố visa thu hút sự quan tâm của dư luận. Theo đó, cô nàng chỉ có đúng 300 USD và 3 bộ quần áo mang theo, trong khi tiền và hành lý đều bị bạn trai Trấn Thành mang về nước. Hari Won rơi vào tình trạng khó khăn, phải gợi ý bầu sô ứng tiền lưu diễn trước để tiêu xài. Ngay sau chia sẻ của Hari Won, rất nhiều cư dân mạng đã giễu cợt và cho rằng nữ ca sĩ mắc "bệnh công chúa", quá dựa dẫm vào bạn trai và thiếu kiến thức cơ bản khi ra nước ngoài. Tuy nhiên, có nhiều người không đồng ý với những chỉ trích này nhằm vào Hari Won. Mới nhất, nam ca sĩ Cao Thái Sơn đã đăng tải một trạng thái rất dài trên trang cá nhân, để bênh vực cho đàn em. Theo anh, việc mọi người cười nhạo Hari mang ít tiền đi Mỹ có lẽ là chưa từng đến đất nước này. Đó là bởi vì theo luật Việt Nam tiền xuất cảnh không được quá 5000 USD, hơn nữa, các nghệ sĩ đi diễn nhận cát xê rồi mua thêm đồ diễn thì hợp lý hơn là tay xách nách mang vất vả. Ngoài ra, anh cũng cho rằng việc mang bao nhiêu tiền đi Mỹ không quyết định số tiền thực sự mà người đó sở hữu, Hari Won lưu diễn xa mà không có bạn trai bên cạnh hẳn rất hoang mang, đáng thương, tốt nhất nên đặt mình vào hoàn cảnh người khác để phát ngôn chứ đừng vội cười. Trong khi đó, bạn trai của Hari Won, MC Trấn Thành lại không hề có động thái gì bênh vực bạn gái mình. Trấn Thành duy nhất chỉ up bức ảnh với khuôn mặt buồn rầu và kèm theo chú thích: Lặng. Từ khi yêu nhau, Trấn Thành và Hari Won liên tục gặp nhiều vận đen. Nào là dính vào vụ “vạ miệng” trên sóng truyền hình trong đêm bán kết thứ 5 của chương trình “Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent 2016; bị ném đá và bị phạt khi bôi bẩn vở cải lương Tô Ánh Nguyệt. Mới đây, Trấn Thành bị từ chối nhập cảnh vào Mỹ và phải buộc quay trở lại Việt Nam vì lí do visa hết hạn. Sự cố này ảnh hưởng rất lớn đến Trấn Thành, không chỉ phải hủy hàng loạt show diễn, phụ lòng mong chờ của khán giả, anh còn trải qua cảm giác hoang mang tột độ khi bị đưa vào Sở di trú Mỹ điều tra.
Tháng 06/2016, nhà máy bia Việt Nam tại Đà Nẵng chính thức mở cửa và giới thiệu quy trình sản xuất bia Larue cũng như chia sẻ những bí quyết tạo nên hương vị hảo hạng của bia Larue cho tất cả khách đến tham quan. “Phải tận mắt chứng kiến cách họ đầu tư, kiểm soát chặt chẽ và vận hành nghiêm ngặt tất cả các khâu của quy trình sản xuất bia mới thật sự bị thuyết phục về chất lượng bia Larue. Trước đây tôi hay tự hỏi cái gì đã khiến mình thích Larue đến vậy, giờ thì tôi đã có câu trả lời: chất lượng trong từng giọt bia được sản xuất bằng công nghệ châu  u.” - Anh Phan Ngọc Tuấn (Đại Lộc, Quảng Nam) chia sẻ sau chuyến tham quan nhà máy bia Việt Nam tại Đà Nẵng vừa qua. Hương vị hảo hạng được tạo ra từ những nguyên liệu chất lượng. Chính vì vậy, khâu nhập nguyên liệu của Larue luôn được xem xét và chọn lọc kỹ lưỡng. “Từ trước đến nay tôi đều quan niệm, bất kỳ sản phẩm nào, nếu muốn có chất lượng cao thì phải kỹ lưỡng ngay từ bước lựa chọn nguyên vật liệu. Đến đây rồi mới biết, quy trình sản xuất Larue được kiểm soát chặt chẽ từ khâu tuyển chọn nguyên liệu đầu vào cho đến sản phẩm đầu ra và không bỏ qua bất kì chi tiết nhỏ nào. Tôi thực sự ấn tượng với sự cẩn trọng và kiên trì ấy lắm. Tự nhiên cũng thấy vui và ly bia trong tay có vị ngon hơn hẳn.” - Anh Trần Nhật Nam, khách tham quan chia sẻ khi thưởng thức hương vị của một trong những ly bia Larue mới ra lò. Ông Leo Evers - Tổng Giám đốc Điều hành Công ty TNHH Nhà Máy Bia Việt Nam từng chia sẻ: “Bia Larue là sản phẩm của Công ty TNHH Nhà Máy Bia Việt Nam (VBL) - một Liên doanh thành công giữa Tập đoàn Heineken và Tổng Công ty Thương Mại Sài Gòn (SATRA) - được sản xuất theo công nghệ châu  u và có chất lượng hảo hạng đồng nhất trong hơn 100 năm qua. Không có bất cứ sự thay đổi nào về mối quan hệ hợp tác và chủ sở hữu của chúng tôi trong VBL trong những năm qua và điều này cũng sẽ không thay đổi trong nhiều năm tới”. Đây chính là cam kết của Larue khi luôn mang đến các sản phẩm bia có chất lượng hảo hạng và đồng nhất cho khách hàng. Và đây cũng là yếu tố làm nên thành công và “tôn chỉ” cho các hoạt động sản xuất và kinh doanh của bia Larue trong hiện tại và tương lai.
Luxury 6, thuộc quần thể The Luxury, tọa lạc tại vị trí “trái tim” của Vinhomes Golden River, khu đô thị sinh thái duy nhất trong lòng quận 1 - TP.HCM có 2 mặt ôm dọc sông Sài Gòn, 2 mặt tiếp giáp tuyến đường Tôn Đức Thắng và Nguyễn Hữu Cảnh. Từ khu vực trung tâm, Luxury 6 có thể phóng tầm mắt ra sông Sài Gòn, Thảo Cầm Viên, Công viên ven sông Vinhomes Central Park và top 10 tòa tháp cao nhất thế giới tính đến thời điểm hiện tại Landmark 81. Ngay dưới chân Luxury 6 là công viên cây xanh và hồ cảnh quan với diện tích lên tới hàng ngàn mét vuông có tác dụng tăng đối lưu không khí. Ngoài ra, nhờ cả quần thể The Luxury được quy hoạch theo hình rẻ quạt hướng trực diện ra vườn hoa nhiệt đới Paradise, đường ven sông, nên Luxury 6 cũng sẽ được tận hưởng tối đa không gian thiên nhiên thoáng đãng và khoáng đạt. Toàn bộ thiết kế cảnh quan và kiến trúc bên ngoài tòa nhà do hai Tập đoàn tư vấn - thiết kế nổi tiếng hàng đầu thế giới là EDSA và Gensler đảm nhiệm, tạo nên một tòa căn hộ 5 sao sang trọng và độc đáo. Luxury 6 cao 50 tầng, gồm 3 loại hình căn hộ: Căn hộ cao cấp từ 1-3 phòng ngủ; biệt thự trên không đẳng cấp và căn hộ dịch vụ linh hoạt. 100% căn hộ sẽ được bàn giao hoàn thiện nội thất liền tường gồm trang thiết bị cao cấp được nhập khẩu từ những thương hiệu hàng đầu thế giới như: Bosch, Duravit, Hansgrohe (Đức)... Toàn bộ căn hộ đều được lắp đặt kính Low-E chạm sàn - có tác dụng truyền sáng, cản nhiệt, hệ thống lọc nước chuẩn châu Âu và công nghệ smarthome tân tiến. Mật độ sàn tại Luxury 6 được bố trí rất giới hạn chỉ 10 căn/sàn với hệ thống 8 thang máy tốc độ cao, 3 tầng hầm đỗ xe cùng hệ thống an ninh, báo cháy nhạy bén. Điều này đảm bảo mang tới một cuộc sống chất lượng cao, an toàn, tiện nghi và đẳng cấp cho khách hàng. Là một phần quan trọng của Vinhomes Golden River, Luxury 6 cũng được thừa hưởng tất cả các yếu tố đắt giá của toàn dự án như trường học, siêu thị, quảng trường, sân tập golf, hệ thống nhà hàng, shophouse, nhà sinh hoạt cộng đồng… Ngoài ra, chủ nhân căn hộ tại tòa Luxury 6 còn được tận hưởng những tiện ích riêng của quần thể The Luxury bao gồm hồ bơi, sân tiện ích đa năng, khu gym & fitness ngoài trời, khu BBQ, vườn thế giới, hồ cảnh quan, sân chơi trẻ em… “Chúng tôi mong muốn Luxury 6 sẽ góp phần thiết lập chuẩn sống thời thượng, là kết tinh đẳng cấp sống sang trọng tại Việt Nam. Quần thể The Luxury nói chung và tòa Luxury 6 nói riêng cũng góp phần khẳng định vị thế tiên phong của Vingroup trong việc kiến tạo những không gian sống đẳng cấp sánh ngang với các đô thị hiện đại trên thế giới”, ông Nguyễn Đức Quang, Phó Tổng Giám đốc phụ trách kinh doanh khu vực phía Nam thuộc Công ty CP Kinh doanh và Quản lý bất động sản Vinhomes, Tập đoàn Vingroup chia sẻ. Nhân dịp này, Chủ đầu tư Vingroup cùng các ngân hàng đối tác vừa công bố chính sách bán hàng mới áp dụng cho khách hàng mua dự án. Theo đó, khách hàng được vay đến 70% giá trị căn hộ, lãi suất 0% trong thời hạn 6-24 tháng, ân hạn nợ gốc trong 24 tháng, phí trả nợ trước hạn 0%. Đặc biệt, khi đăng ký mua căn hộ Luxury 6, khách hàng sẽ được tặng gói dịch vụ Vinmec và nhận phiếu bốc thăm trúng thưởng 5 siêu xe Mercedez S500 thời thượng.

Tính đến thời điểm này, fan Samsung có lẽ đã quen thuộc với thông tin cho rằng chiếc Galaxy Note 7 sắp ra mắt sẽ trang bị màn hình vát cong cả 2 cạnh và có kích thước 5,7 inch. Tuy nhiên, theo tiết lộ mới nhất từ website chuyên theo dõi việc xuất nhập khẩu sản phẩm điện tử Zauba (Ấn Độ), mẫu Galaxy Note 7 tên mã SM-N930R4 sẽ trang bị màn hình kích thước đạt mức 6 inch. Theo nhận xét từ giới công nghệ, có vẻ như Zauba đã có chút nhầm lẫn trong việc cập nhật kích thước màn hình của Galaxy Note 7, khiến dư luận xuất hiện luồng thông tin về biến mới của sản phẩm này. Cũng theo giới quan sát, những thông tin mà website này tiết lộ tuy cho thấy rõ sự khác biệt trong tên mã của 2 phiên bản Galaxy Note 7 – nhưng Samsung chắc hẳn sẽ không chọn cách thay đổi không đáng kể trong kích thước màn hình. Theo phỏng đoán, sự khác biệt này không loại trừ khả năng Samsung muốn chỉ sự khác biệt về số lượng khay SIM trên mỗi phiên bản. Như PC World Vietnam từng thông tin, Samsung Galaxy Note 7 được kỳ vọng sẽ sở hữu bộ xử lý Exynos 8 nhân, RAM 6GB, bộ nhớ trong 64GB, bộ quét võng mạc mắt, kết nối USB Type-C và cũng trang bị pin dung lượng đạt mức 3.600mAh. Samsung Galaxy Note 7 cũng được cho là sẽ có thiết kế đạt tiêu chuẩn siêu bền công nghiệp IP68 tương tự mẫu Galaxy S7. Nếu không có gì thay đổi, Samsung Galaxy Note 7 sẽ sớm được ra mắt vào ngày 2/8/2016. Hy vọng trong thời gian chờ đợi, người dùng sẽ sớm có thêm thông tin chi tiết hơn về chiếc Galaxy Note 7 cũng như biến thể của chiếc smartphone này. Theo

Đoạt giải thưởng văn chương, nhưng là một tác phẩm phi hư cấu. Tác giả của nó trong thập niên 1970 đã đi qua hơn 100 thành phố, thị trấn và các khu dân cư làng mạc, ghi chép và phỏng vấn, chuyện trò với hàng ngàn phụ nữ Liên Xô cũ. Những phụ nữ thành phố, những người ở nông thôn, những phụ nữ bình thường và những trí thức, những người cứu chữa thương binh và những người cầm súng, những nhân viên dân sự, những du kích, những bà mẹ, những cô gái trẻ, những con người đã đi qua cuộc chiến tranh vệ quốc vĩ đại. Các câu chuyện kể là chất liệu giúp Svetlana viết cuốn sách. Tác giả Svetlana Alexievich kể lý do bà viết cuốn sách: “Hẳn không thể biết trên thế giới đã có bao nhiêu sách viết về chiến tranh. Gần đây tôi đã đọc ở đâu đó rằng trái đất đã biết đến 3 000 cuộc chiến tranh. Mà sách viết về chúng còn nhiều hơn… Tuy nhiên, tất cả những gì chúng ta biết về chiến tranh là do những người đàn ông kể cho chúng ta”. Bởi vậy, bà viết một cuốn sách về chiến tranh qua góc nhìn phụ nữ. Chiến tranh trong ký ức của phụ nữ không phải là những chiến công, chiến thuật, là anh hùng… Nó được vẽ nên bởi những câu chuyện hết sức riêng tư của mỗi cá nhân. Người phụ nữ tham gia chiến tranh phải đối mặt với rất nhiều khó khăn. Họ bị cắt đi mái tóc dài. Họ không có đồ lót cho phụ nữ để dùng, họ thèm đi giầy cao gót, thèm quàng một chiếc khăn màu đỏ, thèm được tắm rửa… Quân trang, vũ khí của chiến tranh đều được thiết kế cho nam giới. Sức vóc nhỏ bé của người phụ nữ phải mang cây súng vượt quá đầu, phải đi đôi giầy to lớn thường xuyên gây vấp ngã của nam giới… Chân yếu tay mềm là vậy, nhưng họ vẫn là những người chiến sĩ, là xạ thủ, phi công lái máy bay, y tá, cứu thương… Họ hy sinh sức khỏe, tuổi xuân, gia đình, tình cảm… và hy sinh cả nữ tính cho cuộc chiến. Sự khủng khiếp, ghê rợn của chiến tranh được khắc họa. Cảnh thịt người nằm trắng ởn, cảnh dòng sông mùa băng tan để lộ ra những xác người, cảnh nữ y tá ở chiến trường phải cắn vào thịt nơi có vết thương của thương bình để chữa trị… Nam giới nhìn nhận chiến tranh bằng những sự kiện. Còn nữ giới, dường như họ nhìn chiến tranh qua cảm xúc. Những câu chuyện mà các nữ cựu binh kể lại đều là những xúc cảm, ấn tượng về những phút đã qua trong cuộc đời họ. Họ chỉ muốn thức đêm mà không muốn trải qua giây phút ban ngày, đơn giản vì chỉ trong đêm họ mới nghe được tiếng chim hót thay vì tiếng súng như ban ngày. Họ nhìn thấy vườn anh đào nở hoa. Họ nằm giữa cánh đồng nghe tiếng những bông lúa mì rì rào trong gió, và mong ước mãi được yên bình như vậy. Họ xếp hàng để hít hà mùi một cô gái vừa từ hậu phương ra tiền tuyến, bởi họ cho rằng cô gái ấy mang mùi của quê nhà… Với phụ nữ, không chỉ có con người phải chịu đau đớn bởi chiến tranh. Cùng với con người còn là đất đai, chim chóc, cây cỏ. Toàn bộ thiên nhiên chịu đau đớn mà chẳng nói được một lời… Cuốn sách là tầng tầng lớp lớp các câu chuyện đan xen nhau, không trùng lặp, câu chuyện nào cũng gây xúc động. Nhưng những câu chuyện khiến người đọc ám ảnh nhất là khi người phụ nữ đối mặt với giết chóc trong chiến tranh. Bản thân người phụ nữ sinh ra sự sống, nên họ không thể tha thứ được cho hành động giết người. Có nhiều phụ nữ trở về sau chiến tranh như những người thắng cuộc, song mang nặng nỗi ám ảnh giết chóc. Họ cảm thấy căm thù, vì trong chiến tranh chính tay họ đã phải giết bao người. không chỉ kể chuyện những người phụ nữ đã hy sinh gian khổ như nào trong chiến tranh. Cuốn sách còn là lời tố cáo chiến tranh. Tất cả những câu chuyện của những người phụ nữ đều chưa đựng những đau khổ, vô nghĩa của chiến tranh. Bản thân tác giả Svetlana Alexievich không ít lần đưa ra quan điểm chiến tranh là phi nhân. Trong nhật ký, bà từng viết: “Phải viết một cuốn sách về chiến tranh, sao cho người đọc đến buồn nôn sâu sắc vì nó, cho họ thấy chỉ ý tưởng về chiến tranh thôi đã là  bỉ ổi. Tâm thần”.
Margot Robbie thành tâm điểm báo giới khi xuất hiện cùng dàn diễn viên phim 'Huyền thoại Tarzan' trong buổi công chiếu ở London, Anh ngày 6/7 vừa qua. Dù không phải là mỹ nhân 'hở bạo' nhất nhưng mỹ nhân 30 tuổi vẫn thu hút mọi ánh nhìn. Margot Robbie hiện là hiện nay với dự án bom tấn Suicide Squad tới đây. Cuốn hút trong bộ đầm cut-out táo bạo màu nude, người vợ xinh đẹp của chàng Tarzan dường như đã 'đốt cháy' mọi ống kính máy ảnh và máy quay. Sánh bước tự tin bên cạnh cô nàng nóng bỏng Margot Robbie là nam diễn viên chính . Ngay khi vừa xuất hiện, anh đã đốn tim hàng ngàn người hâm mộ bằng những cử chỉ ân cần, chu đáo với bạn diễn của mình. Không những vậy, vẻ đẹp “châu Âu” lịch lãm, mạnh mẽ của anh đã khiến mọi con tim đều thổn thức. Và nhiều nhà phê bình đánh giá phim, cũng coi đây thực sự là môt điểm cộng lớn giúp anh thể hiện trọn vẹn hình tượng Tarzan kinh điển này. 'Huyền thoại Tarzan' hiện đang công chiếu ngoài rạp trên toàn thế giới.
Ngày 5/7/2016, tại Hà Nội, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế phối hợp với Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) tổ chức Tọa đàm giới thiệu tiềm năng đầu tư phát triển du lịch giữa UBND Thừa Thiên Huế và các nhà đầu tư tiềm năng. Ông Trần Bắc Hà, Chủ tịch HĐQT Ngân hàng BIDV cho biết, Thừa Thiên Huế là trung tâm văn hóa - du lịch lớn của cả nước với những di tích có một không hai, có nhiều danh thắng nổi tiếng… nhưng tốc độ tăng trưởng du lịch thấp hơn rất nhiều so với các địa phương khác như Phú Quốc, Quảng Ninh, Nha Trang, Đà Nẵng… Huế không thu hút và giữ chân được khách du lịch. Ông Hà kỳ vọng với tiềm năng của Thừa Thiên Huế cùng với sự thay đổi về tư duy kêu gọi đầu tư, các nhà đầu tư lớn trong nước sẽ nhanh chóng tìm đến địa phương này. Thực tế, Vingroup của tỷ phú Phạm Nhật Vượng đã tìm đến Huế từ 2014 để phá triển dự án Tổ hợp trung tâm thương mại Vincom Hùng Vương và khách sạn 5 sao Vinpearl Huế tại trung tâm thành phố với tổng đầu tư khoảng 700 tỷ đồng. Ông Phạm Kiên Cường, Giám đốc dự án Tập đoàn Vingroup cho biết, tập đoàn cũng đang hoàn thành thủ tục cho dự án nông nghiệp công nghệ cao trên diện tích 300ha. Tập đoàn Bitexco cũng đã ký hợp tác đầu tư chiến lược với UBND tỉnh Thừa Thiên Huế, với 8 dự án, trong đó 5 dự án hạ tầng và nhiều dự án nghỉ dưỡng như: Đầu tư xây dựng dự án khách sạn, khu nghỉ dưỡng cao cấp mang thương hiệu Aman Resort hoặc tương đương tại thành phố Huế; dự án khu nghỉ dưỡng cao cấp nước khoáng nóng Mỹ An; nâng cấp khách sạn Sài Gòn Morin đạt tiêu chuẩn 5 sao; đầu tư một tổ hợp khách sạn - resort đẳng cấp quốc tế; đầu tư dự án khu phức hợp trung tâm thương mại, căn hộ và chung cư cao cấp “The Manor” tại trục đường Tố Hữu, thành phố Huế.... Bên cạnh du lịch, một số NĐT lớn cũng đã tìm đến Huế để đầu tư trong lĩnh vực nông nghiệp. Công ty Bình Hà thuộc Tập Đoàn An Phú mong muố đầu tư vào Thừa Thiên Huế để triển khai dự án bò thịt và bò sinh sản sau khi đã thành công tại Hà Tĩnh. Tổng vốn đầu dự án của Bình Hà tại một số tỉnh miền Trung và Tây Nguyên lên tới hơn 10 ngàn tỷ, với quy mô đàn bò hơn 500 ngàn con. Ông Nguyễn Văn Cao, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh cho biết, đến nay, Thừa Thiên Huế đã ban hành Danh mục dự án kêu gọi đầu tư năm 2016-2020 bao gồm 30 dự án thương mại, du lịch, công nghiệp chế biến, đầu tư cơ sở hạ tầng, ….với tổng số vốn khoảng 70 nghìn tỷ đồng, trong đó có nhiều dự án trọng điểm, qui mô đầu tư lớn, tính khả thi cao, đặc biệt trong lĩnh vực du lịch như: ây dựng khách sạn, khu nghỉ dưỡng ven biển, sân golf, khu đô thị An Vân Dương, Khu kinh tế Chân Mây Lăng Cô... Đi cùng đó, Thừa Thiên - Huế cũng công bố các cơ chế chính sách ưu đãi đặc biệt dànhcho các doanh nghiệp, nhà đầu tư khi đầu tư vào tỉnh Thừa Thiên Huế. Để hỗ trợ các DN đầu tư, BIDV cũng bày tỏ khả năng tài trợ 5.000 tỷ đồng vốn tín dụng tập trung vào một số lĩnh vực, ngành nghề có tiềm năng của tỉnh, gồm: du lịch, đầu tư cơ sở hạ tầng và Nông nghiệp công nghệ cao,….
Trên thị trường châu Á đầu giờ sáng 6/7, giá vàng giao ngay tiếp tục nối đà tăng giá trên thị trường Mỹ đêm qua. Vàng giao ngay tăng tổng cộng 7 USD lên 1.363 USD/ounce, cao hơn đỉnh cao nhất ghi nhận ngay sau khi thị trường hoảng loạn sau sự kiện người dân nước Anh chọn rời Liên minh châu Âu (Brexit) tuần cuối tháng 6. Tới đầu giờ chiều 6/7 (giờ Việt Nam), giá vàng trên thị trường châu Âu tiếp tục tăng mạnh lên 1.371 USD/ounce. Giá vàng thế giới hiện tại quy đổi tương đương khoảng 37,4 triệu đồng/lượng, chưa kể thuế và phí. Như vậy, chỉ trong một thời gian ngắn kể từ sự kiện Brexit đến nay giá vàng trong nước và quốc tế tăng tổng cộng 8,4%. Giá quốc tế từ khoảng 1.265 USD/ounce lên 1.370 USD/ounce. Có một điều đáng chú ý là, giá vàng thế giới tiếp tục tăng giá mạnh trong bối cảnh đã tăng mạnh: 25% trong quý II/2016. Trước áp lực tăng giá và diễn biến giao dịch bất thường trên thế giới, thị trường vàng trong nước sau nhiều tháng lặng sóng đã bất ngờ sôi động trở lại trong hơn một tuần qua. Nhiều NĐT bị cuốn theo những mốc giá thăng hoa. Tại hệ thống Doji, lượng khách mua bán đan xen nhau trong phần lớn phiên giao dịch ngày 5/7. Tuy nhiên, cuối giờ giao dịch nhu cầu mua vào tăng lên rõ rệt. Trong ngày 5/7, hầu hết các đơn vị kinh doanh vàng đã tăng giá mua vào và bán ra vào đầu giờ sáng, sau đó giảm nhẹ trong phần lớn thời gian giao dịch trong ngày, trước khi tăng trở lại vào cuối giờ chiều. Như vậy, biên độ chênh lệch giữa chiều mua vào và bán ra được dãn rộng mức 300 nghìn đồng mỗi lượng thay vì 80-100 nghìn đồng ở tuần trước. So với giá quốc tế quy đổi chưa bao gồm thuế phí, hiện giá trong nước có xu hướng ngang bằng thậm trí có thời điểm vượt cao hơn giá thế giới. Trong ngắn hạn giá trong nước được sẽ còn những biến động hoàn toàn phụ thuộc vào sự điều chỉnh của giá quốc tế, ngoài ra còn phụ thuộc vào cung cầu và lượng hàng lưu thông trong quá trình giao dịch. Theo dữ liệu của Bloomberg, thứ 6 tuần trước (1/7), lượng vàng mà các quỹ ETF nắm giữ đã tăng thêm 6,6 tấn lên mức 1.959,1 tấn. Lượng nắm giữ vàng đã tăng 37 tấn trong tuần trước, thể hiện sự phản ứng của nhà đầu tư trước sự kiện Anh bỏ phiếu rời EU. So với mức 1458,1 tấn từ đầu năm, hiện tại lượng dự trữ đã tăng hơn 500 tấn. Goldman Sachs đã liên tục nâng mức dự báo giá vàng trong quý tới, 6 tháng tới và 1 năm tới thêm 100USD/ounce, trong khi Oversea-Chinese Banking Corp tại Singapore cho rằng vàng có thể cán mốc1.400 USD do hệ quả từ Brexit và sự trì hoãn của Fed, theo quỹđầu cơ Academic. Quỹ giao dịch vàng hậu thuẫn lớn nhất thế giới SPDR Gold Shares tăng 3,9 tấn lên 953,91 tấn hôm thứ Sáu, mức cao nhất kể từ tháng 7năm 2013. Trong đó chỉ tính riêng nửa đầu năm, quỹ này tăng 308 tấn- mức tăng lớn nhất nửa đầu năm lớn nhất trong 7 năm. Hiện giá vàng trong nước đang bám sát những diễn biến được ví như con sóng thần của giá vàng thế giới dưới sức ép của nền kinh tế toàn cầu, cũng bởi thế mà nhà đầu tư đẩy mạnh xu hướng tìm đến hầm trú ẩn an toàn như quý kim vàng thời điểm này. Tuy nhiên mức độ tăng giảm phụ thuộc chủ yếu vào sự biến động của giá vàng thế giới.\ Các chuyên gia cho rằng đối với những nhà đầu tư đang nắm giữ vàng nên có phương án hợp lý để chọn thời điểm chốt lời, còn đối với những nhà đầu tư có nhu cầu tích trữ thì nên cân nhắc lựa chọn thời điểm phù hợp để tham gia thị trường bởi đây là thời điểm giá vàng đạt mức đỉnh trong vòng 2 năm qua. Giá vàng có thể tăng trong ngắn hạn, nhưng xét về dài hạn giá vàng cũng sẽ có nhịp điều chỉnh giảm. Bởi vậy, các nhà đầu tư cần lựa chọn cho mình phương án giao dịch an toàn cân đối vẫn là tối ưu nhất.
Khoản 6 điều 24 Nghị định số 107/2014/NĐ-CP  Sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 171/2013/NĐ-CP ngày 13 tháng 11 năm 2013 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt quy định như sau: “6. Phạt tiền từ 5.000.000 đồng đến 7.000.000 đồng đối với hành vi điều khiển xe chở hàng vượt trọng tải (khối lượng hàng chuyên chở) cho phép tham gia giao thông được ghi trong Giấy chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường trên 60% đến 100% đối với xe có trọng tải dưới 5 tấn, trên 50% đến 100% đối với xe có trọng tải từ 5 tấn trở lên và xe xi téc chở chất lỏng (kể cả rơ moóc và sơ mi rơ moóc).” Ngoài việc bị phạt tiền thì theo quy định tại điểm b khoản 8 Điều 24 của nghị định nêu trên thì người điểu khiển phương tiện còn bị áp dụng hình thức xử phạt bổ sung là tước quyền sử dụng Giấy phép lái xe 02 tháng. Thêm vào đó căn cứ Khoản 9 Điều 30 Nghị định 107/2014/NĐ - CP quy định xử phạt chủ phương tiện vi phạm quy định liên quan đến giao thông đường bộ như sau: “9. Phạt tiền từ 14.000.000 đồng đến 16.000.000 đồng đối với cá nhân là chủ xe ô tô, máy kéo, xe máy chuyên dùng và các loại xe tương tự xe ô tô, từ 28.000.000 đồng đến 32.000.000 đồng đối với tổ chức là chủ xe ô tô, máy kéo, xe máy chuyên dùng và các loại xe tương tự xe ô tô thực hiện một trong các hành vi vi phạm sau đây: a) Giao hoặc để cho người làm công, người đại diện điều khiển phương tiện thực hiện hành vi vi phạm quy định tại: Khoản 6 Điều 24; Khoản 4 Điều 33 Nghị định này;” Như vậy, theo quy định này thì bạn điều khiển xe tải có trọng tải dưới 5 tấn chở quá trọng tải từ 60% đến 100% thì cảnh sát giao thông ra quyết định xử phạt hành chính 6 triệu đồng và chủ phương tiện 15 triệu đồng là đúng quy định pháp luật. Ngoài ra bạn còn bị áp dụng hình thức xử phạt bổ sung là tước Giấy phép lái xe 02 tháng.
Dịch sốt suất huyết đã thành mối đe dọa hàng năm và mới đây là dịch virus Zika do muỗi truyền đã có mặt tại Việt Nam, gây hoang mang cho không ít gia đình. Các loại đèn bắt, bẫy muỗi hay những công cụ thông thường giúp tiêu diệt loại côn trùng này không đem lại hiệu quả triệt để. Năm 2015, LG chào sân thị trường Việt Nam loại điều hòa xua muỗi và tiếp tục cải tiến sản phẩm vào năm 2016. Điều hoà xua muỗi của LG sử dụng sóng siêu âm có tần số từ 30 kHz đến 100 kHz khiến muỗi mất khả năng dò tìm con mồi và phải bỏ đi nơi khác. Khi cảm thấy trong nhà có muỗi, người dùng chỉ cần bấm nút “chống muỗi” trên điều khiển để kích hoạt tính năng này. Kết quả chứng nhận của NIMPE cho thấy sản phẩm đạt hiệu quả đuổi muỗi tới 82%. Loại sóng siêu âm trên cũng được các tổ chức quốc tế như TUV (Hàn Quốc), Intertek (Anh) chứng nhận tuyệt đối an toàn đối với người sử dụng. Các mẫu điều hòa mới của LG đều được trang bị tấm lọc 3M, công nghệ lọc bụi và vi khuẩn tiên tiến đang được áp dụng trong chế tạo mặt nạ phòng độc và tại bệnh viện. Theo Ths Lê Trung Kiên, Trưởng khoa Hóa thực nghiệm, Viện Sốt rét - Ký sinh trùng - Côn trùng Trung ương (NIMPE), các tấm lọc 3M có lỗ lọc siêu nhỏ giúp ngăn chặn bụi, vi khuẩn trong không khí. Điều hòa LG còn có hơn 3 triệu ion Plasmaster giúp loại bỏ các tác nhân gây hại, vi khuẩn, virus, mang không khí trong lành và sạch khuẩn cho căn phòng. Bộ tạo ion Plasmaster bắt giữ và đốt cháy các bụi có kích thước siêu nhỏ bằng điện trường, đồng thời hệ thống lọc Plasmaster loại bỏ 99,99% vi sinh vật, vi khuẩn, nấm gây ảnh hưởng đến sức khỏe con người. Các ion âm, dương được sinh ra và bao bọc phân tử nước, vi khuẩn, virut tạo thành gốc OH trong không khí, kết hợp với các tác nhân gây hại và chuyển hóa chúng thành các phân tử nước vô hại, giúp không khí được làm sạch hiệu quả. Khô da luôn là nỗi ám ảnh của người dùng điều hòa, đặc biệt là phụ nữ và trẻ nhỏ. Thay vì mua thêm các loại máy, quạt phun sương đặt trong phòng, người dùng có thể chọn một chiếc điều hòa của LG có bộ phát ion Plasmaster để làm mềm không khí. Công nghệ này tạo ra các hạt nước ở kích thước khoảng 12 ㎛, từ đó thấm nhanh qua các lỗ chân lông (kích thước 30- 50 ㎛) giúp tăng cường 15% độ ẩm cần thiết cho da, bảo vệ và làm mịn da, duy trì độ ẩm cho làn da trong suốt quá trình sử dụng điều hòa. Tính năng này cũng giữ được độ ẩm cần thiết trong phòng giúp không gian trở nên dễ chịu hơn. Tiết kiệm điện là tính năng khá phổ biến ở điều hòa ngày nay. Công nghệ Inverter giúp điều tiết tốc độ quay của máy nén để điều hòa luôn giữ phòng ở nhiệt độ được cài đặt mà không phải tái khởi động liên tục (quá trình gây hảo tốn nhiều điện năng) như trên các máy không có Inverter. Trên các sản phẩm Dual Cool của LG vừa ra mắt năm 2016, khả năng tiết kiệm đã đạt tới 70% (thay vì 40% như mặt bằng chung trên thị trường) nhờ bộ máy nén Dual Inverter cải tiến. Một ưu điểm khác của máy nén Dual Inverter là khả năng khử rung nhờ 2 máy nén đặt lệch tâm, giúp loại bỏ gần như hoàn toàn tiếng ồn trong quá trình máy hoạt động sinh ra. Điều hòa LG còn có chế độ kiểm soát năng lượng chủ động, giúp người dùng điều chỉnh công suất điều hòa dựa trên số người và hoạt động trong phòng. Ví dụ khi đông người, có nhiều hoạt động thì máy chaỵ 100% công suất, khi ít người và ít hoạt động (xem TV, đọc sách, báo…) công suất có thể điều chỉnh xuống 80%, 60% hoặc 40% để tiết kiệm điện hơn.
Là ngôi sao nổi tiếng một thời với cát-xê hàng chục cây vàng, từng là "soái ca" của hàng triệu cô gái nhưng luôn thân thiện, cởi mở và gần gũi với mọi người. Ở anh, không có một chút kiểu cách của ngôi sao. Anh bảo: "Tôi là con nhà võ, không biết làm màu, sống đơn giản và thoải mái". - Năm ngoái, tôi đóng hơi nhiều phim, khoảng 3-4 phim. Nhưng đó đều là những vai tính cách khác nhau hoàn toàn. Tôi nhận vai diễn khi vai đó có số phận, chứ xuất hiện cho vui thì không. Tôi thích thì mới nhận chứ đóng phim bây giờ đâu có tiền nhiều như ngày xưa. Dù làm việc thế nào, vấn đề tôi quan tâm nhất của tôi vẫn là sức khỏe. Là con nhà võ nên sáng sớm tôi tập thể thao, tập gym, bơi lội. Đi làm xong, tôi về nhà nghỉ ngơi, không thích tụ tập, nhậu nhẹt. - Với tôi, trang phục của nhân vật quan trọng lắm vì thể hiện tính cách của nhân vật. Sự đầu tư cho trang phục không chỉ là mua những món đồ hiệu, hàng chục bộ vest khi đóng vai giám đốc mà còn phải lặn lội đi đến từng cửa hàng đồ si, chợ để mua áo cũ vào vai người lao động. Nói chung trang phục vai diễn do tôi tự đầu tư, đi kiếm cho phù hợp chứ không như một số diễn viên khác là có gì mặc đó. Khi tham gia phim, tôi làm việc rất nghiêm túc. Không chỉ đầu tư trang phục, lời thoại, diễn xuất tôi phải học kỹ, không bao giờ phải nhắc thoại trong lúc diễn. - Thời xưa cát-xê của tôi thuộc hàng cao nhất Việt Nam, chỉ cần 2 phim là tôi có thể mua ô tô rồi. Cát-xê được bao nhiêu, tôi về đưa cho mẹ giữ hết. Tôi may mắn là có ba là NSND Lý Huỳnh, mẹ là người làm kinh tế giỏi. Bản thân tôi sống đơn giản, không đua đòi, chứ mình có bao nhiêu xài hết bấy nhiêu thì tiền núi cũng hết. Cuộc sống hiện tại của tôi ổn định và không lệ thuộc vào thu nhập từ nghệ thuật. Bạn biết đấy,  thu nhập từ nghệ thuật bấp bênh vô cùng. Nếu không biết tiết kiệm, chi tiêu hợp lý thì khi lớn tuổi rồi thì cuộc sống thiếu thốn. Như ba tôi, tuổi già bệnh nặng nhưng nhờ có kinh tế nên ba mới khỏe được. Tôi chứng kiến nhiều các chú bác nghệ sỹ 70 tuổi trở đi là nhà cửa không có, phải ở trọ, rất khổ. Tôi thấy mình thấy hạnh phúc, đầy đủ khi ở bên ba mẹ. - Ở nhà tôi, anh chị em sống tự lập lắm, không ai lệ thuộc vào ai. Còn chuyện kinh doanh thì có nhiều bạn góp ý với tôi. Tôi cũng có dự định sau này nếu công việc đóng phim giảm sút sẽ chuyển qua kinh doanh. Nếu có kinh doanh thì tôi sẽ làm nhà sản xuất phim vì nền tảng sẵn có của gia đình. Nghe kinh doanh thì oai lắm nhưng cực vô cùng, chứ không sướng gì đâu. - Tôi là nam diễn viên đa dạng trong diễn xuất vì vậy có thể đóng được với rất nhiều người đẹp. Nhưng đặc biệt tôi không bao giờ nói người này yêu tôi hay mình yêu ai. Chuyện nghề nghiệp của tôi là khẳng định qua từng vai diễn. Nếu có khoe thì tôi khoe nghề nghiệp của mình, làm được tác phẩm gì. Còn chuyện đời tư, tôi không thích đưa lên mặt báo. Nói về vẻ đẹp của người phụ nữ, mỗi cô mỗi nét riêng. Ví dụ, Diễm Hương thì hiền dịu, Việt Trinh sắc sảo, Y Phụng nóng bỏng... Ngoài đời, tôi thích cô gái thông minh, có nét đẹp dịu hiền, gần giống Diễm Hương. - Nói chung Việt Trinh chỉ trêu đùa khi hai người làm gameshow chung, coi đó là chuyện vui để trêu đùa, tung hứng thôi. Còn với Y Phụng thì đúng là có thời gian tôi yêu cô ấy. Nhưng tính tôi xưa nay tôi không thích công khai. Tôi quan niệm, hai người yêu nhau nhưng không tới được với nhau thì vẫn dành cho nhau sự tôn trọng nhau vì vậy tốt nhất không nói về chuyện quá khứ. - Ngày trẻ Phụng đẹp chứ, rất nóng bỏng nhưng điều tôi thích nhất ở Phụng là tính chân thật, có sao nói vậy. Còn nhan sắc phụ nữ bao giờ cũng là kẻ thù với thời gian bởi nó tác động nhiều lắm. Ngày xưa cô ấy 10 thì giờ còn 8 (cười). Cuộc đời phụ nữ dễ bị tác động bởi thời gian, sự cố khiến cho mình phai tàn. Nhưng cũng mừng Y Phụng vẫn còn thanh xuân. Những nữ đồng nghiệp khác như Việt Trinh, Thu Hà cũng còn thanh xuân. Bên cạnh, Lý Hùng vẫn còn phong độ lắm (cười lớn). - Lần trước Phụng về, do công việc ở dưới miền Tây nên tôi không gặp được thôi, chứ chúng tôi vẫn gọi điện cho nhau. Chắc dịp khác Phụng về thì anh em sẽ gặp nhau café. - Hiện giờ tôi chưa dự tính được. Chắc vì duyên chưa tới. Với lại công việc của tôi liên tục nên tôi chưa có thời gian cho chuyện tình yêu. Tôi biết câu trả lời này mọi người cũng đã nghe quen tai nhưng thật sự tình yêu là duyên số. Bản thân tôi cũng mong có gia đình nhỏ, để ổn định cuộc sống như bao người đàn ông khác. Khi nào có tin vui, tôi sẽ chia sẻ với khán giả.
Với doanh thu ấn tượng lên tới hơn 44.8 đô-la Hồng Kông thu về từ các phòng vé nội địa và 253 triệu nhân dân tệ (tương đương 40 triệu đô-la Mỹ) thu về từ Trung Quốc, đã trở thành bộ phim có doanh thu cao nhất của làng điện ảnh Hồng Kông trong năm 2012. Bộ phim đã giành được tổng cộng 9 giải thưởng quan trọng tại lễ trao giải Kim Tượng, trong đó bao gồm giải cho Phim xuất sắc nhất, Đạo diễn xuất sắc nhất, Kịch bản xuất sắc nhất và Nam diễn viên xuất sắc nhất cho Lương Gia Huy. Ngoài cốt truyện hấp dẫn, những màn đấu trí hồi hộp cùng nhiều pha hành động kịch tính, bộ phim còn thu hút khán giả bởi dàn diễn viên nổi tiếng như Quách Phú Thành, Lương Triều Vỹ và Bành Vu Yến, Lý Trị Đình và Tiền Gia Lạc... Trong phần 2, khán giả không chỉ có dịp hội ngộ những ngân vật quen thuộc từ phần trước mà còn được gặp gỡ thêm nhiều nhân vật mới với sự xuất hiện của diễn viên gạo cội Châu Nhuận Phát, Dương Hựu Ninh… Là một trong số những nam diễn viên được săn đón nhiều nhất ở châu Á, sự nghiệp diễn xuất của Vu Yến chính thức thăng hoa sau vai diễn đầu tay trong series truyền hình trong năm 2002. Kể từ đó tới nay, anh đã liên tục góp mặt trong các bộ phim được đánh giá cao như “Hear Me” (2009), “Jump Ashin!” (2011) – nhận đề cử Kim Mã cho Nam diễn viên xuất sắc nhất, “Love” (2012), “Tai Chi Zero” (2012), “Cold War” (2012), “Unbeatable” (2013) – đề cử Kim Mã cho Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất, “Rise of the Legend” (2014) – đề cử HKFA cho Nam diễn viên xuất sắc nhất, “Fleet of Time” (2014) và “To The Fore” (2015). Trong , sau khi được thả ra, Lý Gia Tuấn (Bành Vu Yến đóng) đã được đón đi bởi một người đàn ông bí ẩn. Lai lịch của người này cũng như tổ chức bí ẩn luôn đứng sau và hỗ trợ Gia Tuấn trong suốt các phi vụ của mình vẫn còn là một ẩn số. Ngoài dàn sao nam đình đám, bộ phim còn có sự tham gia của Lý Trị Đình (vai Trương Quốc Tiêu), diễn viên điển trai đã từng gây bão khi xuất hiện cùng Phạm Băng Băng trong bộ phim đình đám Võ Tắc Thiên cùng các nữ diễn viên Dương Thể Ni (Lương Tử Vi) và Văn Vịnh San (vai Âu Vịnh Ân). Tiếp nối câu chuyện của phần 1, 2 lấy bối cảnh một thời gian sau cuộc giải cứu thành công 5 nhân viên cảnh sát bị bắt cóc. Bất chấp những phản đối kịch liệt của giới chính trị, vụ giải cứu đã giúp Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát Lưu Kiệt Huy (Quách Phú Thành thủ vai) được đề bạt lên vị trí người đứng đầu của Lực lượng cảnh sát Hồng Kông. Trong khi đó, Phó Cục trưởng Lý Văn Bân (Lương Gia Huy thủ vai) lại vướng phải vô số các rắc rối khi con trai của anh là Lý Văn Ảnh (Bành Vu Yến thủ vai) – kẻ tình nghi duy nhất của vụ án – đã bị bắt giam. Sự biến mất của chiếc xe cảnh sát được trang bị những công nghệ tối tân vẫn còn là một ẩn số. Trong lúc vụ án tưởng chừng như rơi vào trạng thái bế tắc, một mối đe doạ mới lại ập tới với Lưu Kiệt Huy khi vợ của anh đã bị bắt cóc ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Những kẻ thủ ác đã ra tối hậu thư yêu cầu anh phải thả ngay Lý Văn Ảnh để đổi lại sự tự do cho người vợ của mình. Không còn sự lựa chọn nào khác, Kiệt Huy buộc phải trả tự do cho Văn Ảnh để bảo vệ tính mạng của vợ mình. Sau khi được thả ra, Văn Ảnh đã được đón đi bởi một người đàn ông bí ẩn. Kiệt Huy nhận ra rằng Văn Ảnh không hề đơn độc trong phi vụ này. Có một kẻ nào đó với thế lực khủng khiếp đang đứng đằng sau các hoạt động phi pháp, và kẻ đó lại luôn tiến trước anh một bước… Cũng từ đây, Kiệt Huy phải đối mặt với một hội đồng được thành lập và dẫn dắt bởi một bồi thẩm đoàn có tầm ảnh hưởng mang tính quyết định là Osward Kan (Châu Nhuận Phát thủ vai) để định tội anh vì lạm dụng tư quyền. Lúc này, những người đối đầu với Kiệt Huy ở Cục Cảnh sát đang nỗ lực lôi kéo Osward đứng về phe của mình để trừng phạt Kiệt Huy. Khi kẻ thù không chỉ còn xuất hiện trên đường phố mà còn tấn công trực diện từ bên trong nội bộ, Cục trưởng Lưu Kiệt Huy đã âm thầm bắt tay vào một kế hoạch vô cùng táo bạo…
